旁白：本节目中的事件都受到了启发。
根据真实故事改编。
姓名、日期和部分细节已更改。
警告：部分场景可能令人不安。
（警笛声）
在本期《离奇谋杀案》中，
当一名年轻女子被谋杀时，
侦探们正在追踪一条奇怪的线索：外卖墨西哥卷饼
在单身派对上。当他们开始时
就好像凶手可能会逍遥法外一样。
他们发现了这起残忍袭击的真相。
然后发现自己陷入了内心深处
莎士比亚悲剧。
如果你不愿意，那就向我发誓你爱我吧。
我不再是凯普莱特家族的人了。
（阴森的器乐）
- [旁白] 罗布，29岁，前急救员，
他没有到叔叔家吃晚饭。
他拨打自己的手机时，直接转到了语音信箱。
西蒙斯先生担心他的侄子，于是前往
他来到公寓，用备用钥匙进入。
罗比。
（门关上了）
罗伯，你还好吗？
——（旁白）罗布的公寓看起来很整洁，
但他的侄子却不见踪影。
进入罗布的房间后，他惊恐万分。
罗比，这是什么……
——[旁白] 他发现那里躺着一具年轻女子的尸体。
在床上。他的T恤衫正面写着：
用黑色记号笔潦草地写着：“她是你的”。
好的，好的，你们能派个人来吗？
——当你像我一样处理过那么多犯罪现场之后，
我们经常看到凶手留下信息。
这似乎表明嫌疑人留下了一张字条。
嫁给另一个情人。三角恋就是其中之一。
最常见的谋杀动机。
凶手基本上是这么说的：
“我不要了，你可以拿走。”
当然，出于显而易见的原因，这是不可能的。
旁白：警察到达后，对房屋进行了检查。
年轻女子被刺伤，裤子被撕破。
这表明发生了性侵犯。床上发现了一把刀。
很可能就是凶器。乍一看，
她背部被刺了多刀。
尸体下方有一部手机，据推测属于死者。
调查人员正在搜寻凶器。
这些是犯罪现场最明显的线索。
这或许能帮你找到凶手，但是
尸体附近有武器
但这并不一定意味着它们已经被使用过。
受害者是21岁的丽莎。
她出生于意大利移民家庭。
一位善良体贴的年轻女性，总是乐于照顾朋友。
包括罗布。丽莎和罗布相遇了。
他们上大学时，她主动提出辅导他，两人关系因此变得更加亲密。
因此，罗布的处境十分危急：
她的一位好友被发现死在床上。
它根本找不到。
调查人员正在拼凑出真相。
罗布似乎产生了浪漫情愫。
为了他的朋友。如果这些感情没有得到回应，
这就是手机！
——[旁白]西蒙斯先生向调查人员解释道
罗布不可能犯下这起罪行。
他当时正在休假。
工伤事故发生后，急救人员的职责。
据他所说，他患有创伤后应激障碍。
他经常做噩梦，但药物似乎有所帮助。
他坚称丽莎和罗布关系非常亲密。
就像兄妹一样
他们之间没有任何浪漫的吸引力。
事实上，西蒙斯先生担心丽莎的凶手
他绑架了自己的侄子，构成迫在眉睫的危险。
以我的经验来看，亲戚之间发生这种情况非常普遍。
犯罪分子否认他们的亲人参与其中。
我们经常看到爸爸或阿姨匆匆赶来。
为了保护他们的孩子，
所有证据都直接指控
他们宝贝小约翰尼。
- [旁白] 当侦探们勘察犯罪现场时，
他们提出了另一种理论：他们没有找到任何痕迹。
公寓里发生了一场搏斗。如果有人制服了罗布，
他们认为是那位年轻力壮的救援者所为。
他本可以自卫。我们还注意到
他的汽车和护照失踪了，但真正决定罗布命运的，是……
这是在丽莎手机上找到的短信。
他们揭示了一个陷入困境的罗布试图
黎明时分联系丽莎。
越来越多的证据指向罗布：
一名年轻女孩的尸体在她的公寓里被发现，她的护照也在现场。
他的车也不见了。
现在，丽莎手机上的短信显示，他邀请她去他家。
你不需要成为天才
要明白他是头号嫌疑人。
俗话说：“如果它看起来像只鸭子”
如果它像鸭子一样行动，那它就是一只鸭子。
侦探们正在对罗布的生活进行更深入的调查。
并发现了令人震惊的细节。
在成为急救人员之前，
罗布交友不慎。
他和朋友一起被捕并被指控
他被控袭击罪，最终被判无罪。
但侦探们仍然感到担忧。
- 这
即使某人被判无罪，也不代表他是清白的。
警方也知道这一点。
这仅仅意味着检察官没有足够的证据。
起诉他。此人患有创伤后应激障碍。
他此前已因袭击罪被捕：
一款爆炸性的鸡尾酒。
必须尽快化解这种一触即发的局面。
——[旁白]他们利用罗布的记录追踪他的行踪。
银行查到他的卡已被使用四次
在市内各处的自动取款机上。
最后一次提款是在一个小时前。
这意味着罗布可能还在城里。
现金取款和刷卡支付都会留下痕迹
便于警方追踪。
犯罪分子应该明白这一点，但唉。
我们说的不是那1%的人。
哈佛最优秀的毕业生，对吧？
罗布似乎承受着压力。
这使他有些粗心大意。
——[旁白] 但当警方拿到监控录像时
经销商惊呆了。
取款的不是罗布。
但一名身份不明的白人男子戴着棒球帽。
这对侦探来说是一个意想不到的转折：
他们原本以为会看到罗布，而不是一个满脸青春痘的青少年。
他们现在需要查明这个孩子是谁，他扮演什么角色。
就此事而言，尤其如此，
如何找到它。
——[旁白]当他们搜寻新的嫌疑人时，
警方运气不错：有人在盗用罗布的银行卡。
点墨西哥卷饼。
在所有被抓的方式中，
点墨西哥卷饼真是个很有创意的做法。
至少他
它具有原创性。
（警笛声）
——（旁白）调查人员一路追踪这些墨西哥卷饼，最终找到了它们的家。
位于安静的住宅区。
警察正在房子前面聚集：
“警察！开门！”
“——[旁白] 但因为没有人回答，
他们破门而入。
（手枪上膛声）
警方有一个重大发现：
“把手举起来！”
——（旁白）不是罗布，是那个年轻人
从自动售货机买的。
经过这么多年的调查工作，
现在没有什么能让我感到惊讶了，但是，
连我自己都没想到。这个题材的挑战在于……
企业成功的关键在于保持敏捷。
我们需要知道如何重新调整方向。
并迅速找到需要遵循的步骤，
因为总有凶手逍遥法外。
——[旁白] 这位年轻人名叫凯文，今年20岁，
他在当地大学的第一年。
警方搜查他的住所时，
侦探发现了一条重要证据：
罗布的银行卡。
你是怎么拿到罗布的银行卡的？
我不知道罗布是谁，好吗？
我对此一无所知。
我有个世交，你看？
他给我看了他的文件，然后说：
“你只需要去自动售货机那里看看就行了。”
并提取现金。
——哪个朋友？
他叫杰克。请稍等片刻。
——[旁白]杰克告诉他，他在一家保释担保公司工作，
他当时正在追讨未偿债务。
——他在那儿。是杰克。
——[旁白]他以母亲的生命发誓
他不知道罗布是谁。
杰克。我该去哪里找杰克？
我不知道，伙计。
— 直觉在任何调查中都扮演着重要角色，
在讯问嫌疑人时，它被用来……
判断他是否在说谎。
所以，如果我们相信这位年轻人的话，而且看起来确实如此。
即使他在撒谎，我们也要面对……
一个骗子操纵一个天真的青少年
为了钱。问题是：为了什么目的？
（男人倒吸一口气）
——[旁白] 侦探们得知，28岁的杰克，
是一位风趣外向的业余演员
他拥有无可否认的个人魅力。他成长在一个充满爱的家庭。
谁给了他人生中的一切机会
（嘴部动作的音效）
他没有任何暴力史或心理问题。
他是当地戏剧界的重要人物。
他们经常在自己的作品中担任主角。
哦，请再说一遍，光辉灿烂的天使。因为你也同样荣耀无比。
对于这个夜行生物来说，它就在我的头顶上方，
比从天而降的带翅膀的信使还要厉害。
一双白皙的眼睛仰望天空，充满惊奇……
旁白：杰克很擅长他所做的事。
他喜欢成为焦点，但他很开心。
成为业余戏剧之王
而不是在好莱坞追求名利。
- 发誓吧，我的爱人，我将不再是凯普莱特家族的人。
我感觉非常好。
是啊是啊。
我当时真的非常投入。我们再来一次好吗？
如果我们把它做得更大呢？如果我们把它做得更大呢？就为了……
- 是的。
一直推到底，然后再推回去。
我想用我的整个灵魂去感受它。
对，对，对。然后我们就要把它硬塞进去。
一直到脚趾。
是的，我喜欢。
好了，好了，坐下。
旁白：他与另一位女演员妮可订婚了。
她经常与他搭档，扮演女主角。
- 哦，请再说一遍……
旁白：他们已经一起生活一年了。
并热切期盼​​着他们的盛大婚礼。
随后前往热带海滩度蜜月。
他们目前正在参加一场比赛。
莎士比亚悲剧作品
由当地剧团 No Way or Broadway 出品。
婚礼定于结束后的五天举行。
节目。
我将不再是凯普莱特家族的人。
（电话铃响了）
谁的手机响了？
真的吗？我们正在排练呢。真的吗？！
- 真的 ？！
旁白：但警方发现最有趣的是……
这位演员的问题不在于他的天赋，
但他的地址是……他住在罗布楼上一层。
在同一栋楼里。
距离，距离，距离。这是一个关键因素。
在试图建立嫌疑人之间的联系时。
所以我们有罗布，我们的谋杀嫌疑人，还有杰克，
谁从他的账户取款
谁是他的邻居？
这极不可能是巧合。
我敢肯定他们是一伙的。
需要回答的问题是：如何以及为什么？
旁白：杨警探联系了杰克
并要求他到警察局谈话。
他拒绝了，声称自己正在参加单身派对。
但警方不会等任何人。
绝对不是在参加自己单身派对的人。
（鼓声）
杰克，坐下。
- [旁白] 杰克被指控帮助罗布逃跑。
- 这是怎么回事？
你能跟我说说罗布的事吗？
罗布？我的朋友罗布？
- [旁白] 虽然杰克承认认识罗布，
他声称不知道自己身在何处。
当检查人员威胁要把他送走时
在狱中，他仍然坚持自己对事件的描述。
什么？不。
听着，这不是开玩笑。你可能会毁了你的婚礼。
我是认真的，我会把你关起来。
这是你想玩的游戏类型吗？
——（旁白）杰克最终屈服了。
好吧，兄弟。好吧，我会把一切都告诉你，好吗？
一些调查人员正在威胁嫌疑人。
入狱、逮捕，或者类似的事情。
我喜欢威胁要阻止他们。
即使去参加孩子的毕业典礼
他们五岁孩子的。
当时我在剧院，我正在演出我演的那部话剧。
和我的未婚妻一起演《罗密欧与朱丽叶》，
那真是一个美好的夜晚。
我们回家后就上床睡觉了。第二天早上，我醒了过来。
被一阵猛烈的敲门声惊醒。
我打开一看，看到了什么？罗布被困住了。
他就站在我面前，双眼像疯子一样凸出来，
手臂和血管凸起，额头肿胀
他当时孤注一掷。他告诉我：“杰克，是我杀了丽莎。”
- [旁白] 这是一场独角戏，
杰克担任主角。
但他那荒唐的游戏唤醒了
杨警探的怀疑。换句话说，
他抗议太多了。他这样描述罗布
就像一个走投无路的逃犯，身无分文。
他说，他还向我要钱：
“我必须离开这里。我必须逃走。”
我必须逃走。
罗布现在在哪里？
不，我不知道。
我喜欢精彩的表演。
没有什么比这更让我高兴的了
看到一个愚蠢的罪犯以为自己是……
笨蛋。我只需要一袋爆米花就万事大吉了。
——（旁白）杨警探紧紧抓住杰克
并提取DNA样本，与犯罪现场发现的DNA进行比对。
他还要求提供笔迹样本。
将其与凶手留在丽莎T恤上的字条进行比较。
当他要求查看手机时，他们一语中的。
他们发现了进行不当网络搜索的行为。
谋杀案发生前一周。
— 如果我不是来阻止杀人犯的，
我会开办一所专门收容白痴罪犯的学校，但我不会教书。
只有一件事：如果你数
犯下罪行，而不是
在任何情况下都不要上网搜索，无论是在电脑上还是在手机上。
知道该怎么做。
— 所以，你是在寻找处理尸体的方法？
——[旁白] 感受到压力，
杰克突然又改口了。
— 好吧，好吧，好吧。我去他家了。
与他同行的还有督察……
——[旁白] 他承认自己去过罗布的公寓
谋杀案当晚，他声称自己在场，但否认当晚在场。
在谋杀案发生的那一刻。
——这就是区分职业罪犯的地方。
业余人士：专业人士坚持自己的版本。
无论发生什么，不管他们被告知什么，都无关紧要。
蓝队在压力下崩溃了；他们的说法一直在变化。
他们正忙着寻找一个“站得住脚”的借口。
朋友们，这简直是业余水平。
旁白：杰克告诉杨警探
当晚，罗布上前恳求他帮忙。
他声称自己是在不知情的情况下去了罗布的公寓。
他即将发现的东西，只有进入之后才能看到。
在他的房间里，他目睹了可怕的一幕。
但你看到了什么？
我亲眼看到丽莎死了。如果是他杀了她，我的天哪……
杰克一直都在演戏，
但侦探们把他逼到了墙角。
他能否摆脱困境，还有待观察。
通过他的演奏。
- 躺在床上。
- [旁白] 急于描述他所看到的景象，
他犯了一个致命的错误。
你究竟看到了什么？
我看到她背部被刺了三刀。
- [旁白] 侦探们知道一些杰克不知道的事情。
（悬疑音乐）
只有凶手才会知道这些信息。
问题是我们不能
光看一眼就知道丽莎被刺了多少刀。
身体。遇到这种类型的损伤时，
血太多了。
唯一能知道受害者被攻击多少次的方法
受影响的人会到场。
我可以打个电话吗？
——[旁白]意识到警察正在靠近，
杰克要求和他的未婚妻妮可通电话。
——谢谢你，妮可。嗨，是我。
——[旁白]她告诉他，她捡到一个包
里面有沾有血迹的衣物和罗布的护照。
她警告杰克，她要把一切都告诉警察。
他恳求她不要说出去。
妮可，别那样，好吗？我可以解释一切。
你还记得我说过只教一堂课的事吗？
对罪犯？我收回我刚才说的话。我给两个。
当你从监狱或警察局打电话时，
警察能听到我们说话。他们正在录音。
任何试图秘密或使用暗语交谈的做法都不会有结果。
毫无用处。相反，你会越陷越深。
自我指控。
— 好吧，我做到了。我把他们两个都杀了，明白吗？
你想知道我是怎么做到的吗？我带他去看戏了。
我从后面把他带了进来
我告诉他我需要他帮忙搬包。
我走到车旁，告诉他我排练时伤到了肩膀。
我可以帮你搬到车上。
——拜托了。是的，那太好了。谢谢你，罗伯。
——[旁白] 罗布弯腰捡起袋子时，
杰克从背后抓住他，割断了他的喉咙。
我直接割断了他的喉咙。
无数天使将陪伴你进入永恒的安息。
— [旁白] 然后他等着罗布流血而死。
他偷走了罗布的钱包、手机和公寓钥匙。
当晚，杰克继续演出。
表现出色。
演出结束后，他和妮可回家了。
他来到他们的公寓。他假扮成罗布，发了一条短信。
致罗布的大学好友丽莎：
他之前已经见过他了。
（手机震动）
晚上11点刚过
（有人敲门）
丽莎到达了罗布的公寓楼。
— 嗨，丽莎，请进。非常感谢你的到来。
[旁白] 他告诉他，罗布也给他发了一条短信问他
帮助。
- 你好。
- [旁白] 他说罗布在房间里。
- 哦，你知道他的，他不想起床。
我来帮你脱外套。
（悬疑音乐）
（刀子咔哒一声）
（丽莎叹了口气）
（悬疑音乐）
旁白：他小心翼翼地擦掉刀痕。
然后用剪刀剪开了丽莎的裤子。
从急救箱
罗布（悬疑音乐）
并在他的T恤上写下了“她是你的”。
杰克随后偷走了罗布的车钥匙和护照。
尽管他有表演过火的倾向，
他显然已经取得了成功
为了说服他只见过两次面的丽莎，
落入他的陷阱。然后，在一个扭曲的舞台上
这一切都是他一手策划的，他试图毁掉罗布的名誉。
将他描绘成强奸犯和杀人犯。
（忧郁的音乐）
第二天，杰克回到了剧院。
他肢解了罗布的尸体，并将尸块带走。
他把它丢弃在一个废弃的工业用地里。
装在几个金属桶里。
他随后告诉警方的内容很可能
故事中最令人不安的部分。
（杰克笑了）
- 说真的，我只是开玩笑而已。
这么做之后，感觉很奇怪，但也有点好笑。
我感觉自己像在电影里一样，你知道吗？这……
如果我们之前不知道，现在我们知道了。有很多
言语无法形容那样的人。
但我们最好还是坚持下去。
用经典术语来说就是：精神病患者。
然后我把所有零件都放进了不同的金属桶里。
——[旁白] 但为什么一个看似很稳重的年轻人，
受人爱戴且家教良好者会承诺
世上真有如此骇人听闻的罪行吗？
— 凡事皆有动机，
即使是自我中心的精神病患者也包括在内。
到目前为止，这个人一直很配合。
但这并不意味着他会把所有事情都说出来。
拱手让给警方，
但这并不意味着它就合乎逻辑。
——而我当时确实是
有点迷路了，可以说是在树林里瞎转悠。我有点
难以接受人们所谓的“真相”，
坦白说，谁来决定什么是真理呢？
或许是督察？
——[旁白]杰克承认自己是个病态的说谎者，
他已经陷入低谷两年了。
— 是的，那就像我们订婚影片的首映礼一样。
我们可以去户外拍订婚照。
——[旁白] 他放弃了对戏剧的热情。
他将所有的时间和精力都投入其中，并且继续
低薪且没有发展前景的工作。
案发时，他只有两个月大。
拖欠房租和面临被驱逐的风险。
随着债务越积越多，他开始担心……
他婚礼的资金来源
还有他的蜜月旅行。他向朋友借钱，
当这一资金来源耗尽时，其财务状况就会受到影响。
变得更加绝望。
— 是的，是的，是的，是的。我们可以路上聊。
当然。好的。嗯。
— 在我的工作中，这种情况屡见不鲜：
绝望会导致愚蠢。
当犯罪分子感到走投无路时，
他做出正确决定的可能性微乎其微。
稍后。那是
非常时期需要非常手段这种说法有点夸张，你觉得呢？
——[旁白] 但杰克认识一个很有钱人，
如果他能弄到手就好了。
— 是的，没错，这是一台智能电视。
你看，我现在正在上网。
（罗布笑了）
太酷了！嗯，基本上就是这样……
— [旁白] 罗布·西蒙斯获得了 8 万美元的赔偿。
在担任急救员期间发生工伤事故后。
杰克得知此事后，想象出了一个办法
没收这笔钱。
8万美元看起来似乎只是一笔小数目。
但对杰克来说，这就足以解决所有问题了。
她的经济问题、避免被驱逐、支付婚礼费用
以及他的蜜月。从他扭曲的视角来看，
值得。
我当时只是缺钱。我当时只是缺钱。
杰克不好意思向未婚妻承认自己失业了。
他既没钱，也娶不起她。
大多数人到了这个阶段，要么已经找到了工作，要么已经找到了工作。
婚礼延期了。但杰克没有。
他认为最好的解决办法就是杀死他的邻居。
然后，事情变得更加疯狂了：
他还决定杀死丽莎以抹去自己的罪行。
（手铐咔哒一声）
（悬疑音乐）
——[旁白]杰克本该在的那天
他与未婚妻妮可结婚，并被指控犯有两项谋杀罪。
首先，在审判中，他拒不不认罪。
尽管他之前已经坦白过，
但陪审团并不相信他的精心策划。
并宣布他犯有谋杀罪。
杰克被判处终身监禁，不得假释。
除此之外，别无其他角色可扮演。
一名被定罪的罪犯。
——这是东方，朱丽叶是太阳。美丽的太阳，升起吧！
并杀死了嫉妒的月亮。
邪恶有很多面孔。这个邪恶就有两个面孔：
这位广受欢迎、风趣幽默、惹人喜爱的演员
还有那个自私冷血的杀手。杰克主动承担起了这个责任。
双重谋杀犯的角色
他可能以为自己能逃脱惩罚。
但他对舞台的热情实在太强烈了。
他把自己逼入了绝境。
他的天赋也无法让他逃脱。
如此离奇的罪案
他犯下了两起残忍的谋杀案
这样他们就能负担得起在天堂般的海滩度蜜月了。
他编造了一个离奇的故事。
并导致两名无辜受害者丧生。就连莎士比亚也……
即使它如此辉煌灿烂，他也不可能凭空捏造出来。
至于斯蒂芬·金……你应该明白我的意思了。
（悬疑音乐）
（神秘古典音乐）
- [旁白] 金米是一位行事低调的55岁女性，
他最近从牙科保健员的岗位上退休了。
- 你好吗 ？
- [Kimmy] 没关系。
- [医生] 有点困吗？
- 是的。
- [旁白] 她攒下了一笔可观的积蓄，
她完全打算利用这一点。
从他退休到他生命的尽头。
（神秘古典音乐）
——（旁白）原本是这么计划的，直到他的房子被烧毁了。
煤气火盆，
犯罪行为。
（沉重的氛围音乐）
- [督察] 格拉迪斯，你能告诉我吗？
这是怎么回事？
听着，我们必须对付这个女人。
- [旁白] 格兰特警督，也就是赶到现场的警官，
得知金米虽然行事谨慎，但却非常保护他人。
来自他家附近。
她要参与进来了。
所有事情都这样，快把我们都逼疯了。
旁白：她开始了一场个人征程
打击贩毒集团
这些恶徒在他的居住地附近横行无忌。
她甚至还在自家门廊上安装了摄像头。
收集对他们不利的证据，
然后将录音发送给警方。
让他们感到羞愧，并促使他们采取行动。
人们开始注意到她了。
- [史蒂夫·摩尔] 所以我们现在面对的是一位中年、安静的女性，
她喜欢编织，并且决定以自己的方式伸张正义。
她自己。
根据我作为前FBI特工的经验，
那绝不是个好主意。
我明白了。她想采取行动。
这是他居住的社区。
但玩火者终将自焚。
（玻璃破碎声）
（阴森的背景音乐）
- 火！
火！
- [旁白] 金米的房子有
它至少已被纵火两次。
所幸损失有限。
但毒贩的恐吓手段并不能吓退她。
相反，这只会更加坚定他的决心。
清理他所在的社区。
她就是问题所在。
必须采取行动了。
旁白：有些邻居把金米视为超级英雄。
在他的禁毒运动中。
我们再也忍受不了了！
我会查清楚的。
旁白：其他人则认为她太鲁莽了。
这会让附近居民面临更大的危险。
我们必须阻止它。
（轻摇滚乐段）
- [电台主持人] 今日头条新闻：
一位老妇人被誉为女英雄
他的房子被夷为平地之后。
（轻摇滚乐段）
当地毒贩涉嫌进行报复。
旁白：蒂米英勇抗击的消息
打击城市毒品贩运者的行动正在迅速蔓延。
（收音机里的背景噪音）
旁白：这位女性站在斗争的最前线。
反对毒品和腐败。
（轻摇滚乐段）——[旁白]
许多好心人给他寄钱。
用于支付他的医疗费用。
一位承包商提出要重建他的房子。
州长悬赏征集任何对此事有帮助的人。
你弄得我脸红了。别这样。
一夜之间，她从默默无闻变成了名人。
- [史蒂夫·摩尔] 当某个案件成为头条新闻时，
这是一把双刃剑。
这可能是件好事，也可能是一件坏事。
好消息是，它可以产生大量潜在客户。
以及潜在嫌疑人。
坏消息是
追踪这些线索需要大量人力。
但这些线索大多最终都成了死胡同。
但有一件事是肯定的：
当媒体大肆报道某个案件时，
压力很高
侦破这起案件。
而且要快。
嗨，金米。
- 早上好。
- [格兰特警探] 你好。我是格兰特警探。
哦，很高兴见到你。
- [旁白] 邻里间的对话
一无所有，
格兰特警督抵达医院讯问金米。
你已经成为一颗真正的明星。
人们都对我非常友善。
- [格兰特督察] 是的。
你们之间有过争吵或分歧吗？
你最近有没有和邻居交往过？
不，并非直接如此。
那是你家吗？
- 是的。
- [史蒂夫·摩尔] 当调查人员采访受害者时
对于嫌疑人来说，他们同样对此感兴趣。
说话的方式和说话的内容同样重要。
出什么问题了吗？
Kimmy 似乎并不
人们都说她是个内敛的女人。
那么，这可能意味着什么呢？
这种创伤与火灾有关吗？
她现在还处于惊吓状态吗？
或者还有其他原因吗？
你认为除了毒贩之外还有谁会这么做？
差点把你的房子烧着了？
- 不。
——[史蒂夫·摩尔] 困扰警方的问题：
如果毒贩想除掉金米以示报复，
他们为什么要烧毁他的房子？
那不是他们的风格。
（轻柔的现代电子音乐）
——（旁白）格兰特探长联系了他的线人。
——是的，是格兰特。
——[旁白] 想知道他们是否知道些什么
关于火灾和毒贩
谁可能对金米怀恨在心。
但之前没有人听说过她。
- [史蒂夫·摩尔] 没有实质性线索是正常的。
来自街道。
我的意思是，吸毒者和毒贩不会那样报复。
还需要更多因素来助长火势。
这些暴徒更倾向于使用枪支和刀具。
总之，他们不会冒这个险。
杀害平民。
我不是数学家，但这说不通。
（电话铃响了）
旁白：我怀疑这件事远比这复杂。
与表面现象相反，格兰特督察开始了调查。
关于金米的私生活。
- 你在干什么 ？
嗨，亲爱的，你好吗？
我……我过得相当不错。
- [旁白] 原来她有个妹妹，名叫凯伦。
我正在做你最喜欢的巧克力曲奇饼干。
姐姐，你对我真好。
- [旁白] 与她一起生活了 15 年。
你看上去有点累了。
是的，没问题。
- 好的。
- [旁白] 虽然金米性格内敛谨慎，
凯伦是个爱玩爱闹的派对女孩，经常和一些相当吵闹的朋友混在一起。
而且她还以做出糟糕的决定而闻名。
我有个忙想请你帮。
好的，请继续。
我有一个。
（神秘的音乐）
- 一次预约。
是的，是的，是的。
很好。或许你应该少喝点酒。
预约前。
不，不，不。我只是在放松。
我今晚必须去参加派对，因为……
- 哦好的。
（旁白）邻居们正在谈论……
两姐妹之间亲密无间的关系。
它们甚至长得很像。
所以，我需要向你借200美元。
——（旁白）但他们也经常听到他们争吵。
我刚给了你400美元。
我知道。但那只是日常开销。
- [旁白] 尤其是为了钱。
今晚将会是一个非常特别的夜晚，好吗？
- [旁白] Kimmy 通过给 Karen 零花钱来支持她。
我必须告诉你
金米，你今天运气真差。
— [旁白] 她毫不犹豫地照做了。
— [金米] 别那样看着我，好吗？
- 快点。
— [凯伦] 你知道今晚是个特别的夜晚。
你必须停止。
我不想跟你争论。
如果你真的很想喝酒，那就喝吧。
去吧。反正钱似乎都流向那里了。
— [凯伦] 我简直不敢相信你会这样做。
— [Kimmy] 对不起，这都是为了你好。
（阴森的管弦乐）
我看起来怎么样？我平时不怎么穿这种衣服。
所以我需要依靠你。
— 哦，你看起来棒极了。
好的。你想让我看哪里？
— 直接对着镜头，和观众说话。
— [Kimmy] 好的。
— 那就继续吧。
我不知道是谁放火烧了我的房子。
但我知道他们想杀了我。
旁白：格兰特探长返回医院
质问金米。
——这远远需要放火才能解决。
在我家四次。
——[旁白] 他再次发现自己身处媒体的狂轰滥炸之中。
— [Kimmy] 来自那些肮脏的毒贩
它们已经遍布我们的街道。
太好了，干得好。
— [Kimmy] 谢谢。
（欢快的音乐）
— [格兰特警探] 所以，金米。
我相信你有个妹妹。
在我们的第一次谈话中，你却刻意没有提到这件事。
——我一定是受火灾惊吓而忘记了这件事。
——[旁白]金米透露凯伦已经离开了
她和男友一起去了大西洋城
纵火案发生前几天。
— 所以金米有个妹妹叫凯伦，长得和她很像。
调查人员现在才发现这件事？
这至少可以说是可疑的。
还有一个问题：
凯伦在哪里？
他的妹妹金米的照片在媒体上随处可见。
甚至没有人打电话问候她。
事情有点蹊跷。
——[旁白] 相信自己的直觉，
格兰特警督带着纵火案调查组回到金米的家。
这一次，他是在寻找证据。
一场大火本应掩盖的罪行。
他发现一个被火焰烧焦的冰柜。
并且表面似乎覆盖着胶带。
（技术音乐）
（拍打苍蝇）
里面有疑似人类的遗骸。
大火把冰柜的密封条烧化了。
让热量进来
并将冰箱冷冻室改造成一个名副其实的烤箱。
- [史蒂夫·摩尔]格兰特是对的。
这场火灾是人为制造的。
这起案件已从纵火案升级为谋杀案调查。
一眨眼的功夫。
问题是：这些烧焦的遗骸属于谁？
放在冰箱冷冻室里吗？
（忧郁氛围音乐）
是的。我在找4A病房的病人。
她是否违背医嘱出院了？
- [旁白] 尽管医生不建议，
Kimmy已经出院了。
她随身携带了几张大额捐款支票。
她从恩人那里得到的。
- [史蒂夫·摩尔] 好的。我们可以排除这个假设吗？
毒贩的目标是这栋房子吗？
显然，背后隐藏着更加险恶的阴谋。
我们的小女主角金米有话要说。
（优美的古典音乐）
我还需要什么？
旁白：金米正在占便宜
感谢捐赠者的慷慨解囊。
特别是，一位慷慨的捐赠者开出了一张 2500 美元的支票。
（优美的古典音乐）
- [史蒂夫·摩尔] 你找到一具尸体，就会失去一具。
调查再次陷入停滞。
搜查令已发出。
或者对于那些不熟悉警用术语的人来说，
“保持警惕”，以便找到受害者。
他很可能就是侵略者。
但实际上，现在有两个了。
两姐妹失踪了。
将军想要通知。
（
警笛声
- [旁白] 金米和凯伦离开后，
调查陷入停滞。
（忧郁氛围音乐）
但格兰特警探却走了运。
（敲门声）
- [格兰特警探] 警察！开门！
- [旁白] 他收到一条消息
有人看到金米入住了一家汽车旅馆。
格兰特警探，真没想到会在这里见到你。
嗨，金米。
所以，你来这里做什么？
- 你好。我正在放松。
住院的日子很艰难。
- 哦是的。
我有一些问题想问你。
- 好的。
- [格兰特警探] 如果你能来镇上一趟，
我们可以聊一会儿。
- 再次 ？
- 是的。
- [Kimmy] 好的。
是的，我拿上东西就走……就这些。
（激昂的背景音乐）
格兰特警探：你冰箱里是谁的尸体？
- [Kimmy] 哦，警官。
我已经跟你说过一百遍了，
我不知道冰柜里是谁的尸体。
- [旁白] 格兰特警探审问金米数小时。
- [格兰特警探] 对了，你妹妹凯伦在哪儿？
我再说一遍，正如我所说，她在大西洋城。
——[格兰特探长] 大西洋城？
- 是的。
——[旁白] 但金米坚持说：她不知道
凯伦在亚特兰大城住的地方
而且没有办法联系到她。
（有人敲门。）
我会回来的。
（神秘的音乐响起。）
——[旁白] 审讯陷入僵局，
格兰特探长意外获得了一份文件。
（神秘的音乐响起。）
原来是家里的另一位成员。
居住在另一个城市
报告了金米的失踪。
什么？这太荒谬了！
——[旁白] 因为他的家人已经不再拥有
已经一个多月没有她的消息了。
我愿意相信我们能够还原真相。
因为调查人员能够退后一步进行审视。
但就连我也感到困惑。
坐在审讯室里的女人是金米。
然而，现在已经有关于Kimmy的失踪人口通知书了。
那么，坐在那把椅子上的是谁呢？
— 是的，是格兰特。
这份报告是真的吗？
——[旁白]当格兰特探长收到
尸检报告让事情变得匪夷所思。
（神秘音乐）
法医病理学家确定
冰柜里的尸体曾被多次刺伤。
然后用斧头砍碎，装进袋子里。
并在冰箱冷冻室保存了一个多月。
- 你确定吗？
——（旁白）法医还在尸体上发现了身份证件。
- 好吧。
（轻柔的音乐）
（神秘古典音乐）
那么，你是谁？
——你说什么？我是金米。
我刚刚和一位法医病理学家通完电话。
你冰箱里的那具尸体是金米。
不可能。他们一定是弄错了。
——[旁白]尸检报告显示，尸体部位
在停尸房发现的遗体属于金米。
然而，即便面对这些证据，
她坚持自己对事件的看法。
- [史蒂夫·摩尔] 这种情况尤其奇怪
因为它涉及一位已故之人。
全国各地的电视台都在播出。
联邦调查局会称之为“特殊”案件。
一起备受瞩目的案件
这或许能加快案件的侦破。
首先，金米是犯罪的受害者。
据称由毒贩所为。
然后，当她显然没有失踪时，却被报失踪了。
现在，他们说她死了。
躺在停尸房的桌子上。
Kimmy真的是Karen吗？还是Karen真的是Kimmy？
（阴森的背景音乐）
- [旁白] 证明谁是谁的唯一方法是，
这都要归功于指纹识别。
但要想找到合适的匹配对象，不管金米是谁，
她需要提供带有指纹的犯罪记录。
（阴森的背景音乐）
所以，你想告诉我金米在做什么
放在你冰箱里吗？
- [史蒂夫·摩尔] 与人类不同，指纹不会说谎。
金米的指纹与一名被捕女子的指纹相符。
十年前因卖淫罪
更令人惊讶的是，这些指纹原本属于……
致神秘的凯伦修女。
单身白人女性怎么样？
（暗黑古典音乐）
——[旁白]面对无可辩驳的证据
自称是金米的女子坦白了自己的所有身份信息。
好的，我是凯伦。
（阴森的背景音乐）
- [凯伦] 哦，你看，金米又在烤蛋糕了。
- 哦，我会做你最喜欢的巧克力曲奇。
- 哦，你真是太好了。
听着。我遇到了一个男生。
哦，那太令人兴奋了。
嗯，也许吧。
我需要钱。我身无分文。
哦，凯伦。我刚给了你400美元。
[凯伦] 哎，那是两天前的事了，金米。拜托。
你知道的。
我真的受够了。
你能戒酒吗？
不，我不会戒酒。
我想我还会再买一个。
— [Kimmy] 不，不，不。
别碰我。
我只要一点点。
别再碰我了。
我不会再给你一分钱了。
（神秘的音乐）
——[旁白] 但还有另一个惊喜
等侦探们来。
— [凯伦] 我以我母亲最精美的瓷器发誓，
我没有杀害我的妹妹金米。
我不相信，凯伦。
只有你才能从他的死中获益。
你必须坦白真相。
— 不是我。
（暗黑古典音乐）
——[旁白]格兰特警探指控凯伦
谋杀和诈骗。
— [史蒂夫·摩尔] 事实证明，凯伦是在装的
为了他的妹妹金米，
如果她能逍遥法外这么久，那是因为
主要原因是两姐妹长得非常相像。
但是一旦罪犯被当场抓获，
探索故事的其余部分
这就像推倒第一张多米诺骨牌。
（暗黑古典音乐）
- [旁白] 在来自法院越来越大的压力下，
面对无可辩驳的指控证据，
金米崩溃痛哭，并透露了真相
整件肮脏的事。
（阴森的背景音乐）
金米厌倦了成为凯伦的负担。
当她得知姐姐伪造了她的签名时
兑现他的四张年金支票。
这是什么？
没什么，只是支票而已。
这只是支票而已。
这些支票抬头都是我的名字。
- [旁白] 她威胁要断了她的收入来源。
结束了，我……
- 你的意思是，结束了？
我希望你离开。
- [史蒂夫·摩尔] 在外人看来，这对长得一模一样的姐妹，
看起来很接近。
但实际上，
凯伦对金米怀有深深的怨恨。
——在我做了这么多事之后？
我真是听腻了这些事
你为我做了什么。
你说得对，我一文不值。
- [史蒂夫·摩尔] 她嫉妒他的成功和财富，
她很不高兴。
金米给他的零花钱少得可怜。
已清除。
这也是我的家。
- [史蒂夫·摩尔] 当凯伦看到她的私人自动售货机时
为了关门歇业，她制定了一项新的退休计划。
如果金米不照顾她，
然后凯伦会照顾金米。
（神秘氛围音乐）
（暗黑古典音乐）
就手机而言，它是一款普通的手机。
贪婪。
凯伦想要金米的年金
还有火灾保险赔偿金。
更罕见的是，
这就像亲眼目睹有人把自己的姐妹肢解一样。
将食材放入冰箱冷冻室。
然后放火烧了房子。
那完全是另一个层次的。
我不是心理学家，但我脑海中浮现的词是……
对于一个能够毫无悔意地做出这种事的人来说，这就是精神变态。
- [旁白]凯伦冒充了金米的身份，
这使他能够获得保险。
挪用他姐姐的银行账户和退休金。
媒体关注和捐款
遇到好心人真是个意外之喜。
- [史蒂夫·摩尔] 卡伦骗过了所有人
在她短暂的“金米”生涯中，
尽管这对姐妹长得一模一样，
性格截然不同。
他真是个变色龙。
她能够变成她想要的任何人
为了得到她想要的东西，
至少在她被抓到之前是这样。
（阴森的背景音乐）
- [旁白] 通过放火烧毁家宅
为了骗取保险金，凯伦本人葬身火海。
凯伦被判犯有谋杀罪和诈骗罪。
她被判处终身监禁，不得假释。
在我多年的调查中，
我见过很多非常奇怪的事情。
但一个姐姐杀死了自己的妹妹
然后盗用他的身份骗钱。
并因此而闻名……
那真是一个精彩的故事。
她骗过了所有人，这真是胆大妄为。
我承认这一点。
但这种胆大妄为永远不会长久。
法律最终总会伸张正义。
- [说话者] 蒂比岛是一个海滨度假胜地
在佐治亚州萨凡纳附近。
淡季时，这里安静祥和。
但从阵亡将士纪念日周末开始，
其人口正在爆炸式增长
随着前来放松的度假者的到来，这里也迎来了游客。
尽情享受海滩时光。
别误会。
我和大家一样喜欢假期，甚至可能更喜欢。
但作为一名前联邦调查局特工，
我看到一些游客在做危险的事情。
他们在家绝对不会做的事。
正如人们常说的，拉斯维加斯发生的事就留在拉斯维加斯。
但以我的经验来看，这正是那种推理方式。
或者更确切地说，是失去意识，这可能会给你带来麻烦。
（欢快的音乐）
- [说话者] 沿着拉斯维加斯大道。
这个长周末充满了节日气氛。
致凯莉和迈克，感谢他们完成这次旅行
长周末一路前往蒂比岛。
我的天哪！他们一年前在工作中相识。
他们的关系才刚刚开始，一个月前才刚刚开始。
他们搬到一起住。
这是他们第一次度假。
我什么也不说。——好的。
— 但也许（笑）— 那太好了！
这两个人彼此几乎不认识，然后就出发了。
这是拉斯维加斯的首次。
我们或许将迎来一集疯狂的剧情！
（轻柔的音乐）
— [画外音] 在酒吧里，
凯莉和迈克的私人派对，现在只有他们两个人，但派对规模即将扩大。
— 请问我们能稍微搬远一点吗？
— 哦，当然，欢迎！
— 对了，我叫莱西。
- 你好。
— 你好，很高兴见到你。
——我也很高兴见到你。
——（画外音）莱西和杰森是一对年轻的已婚夫妇，他们路过这里
在城里度假两周。
莱西在一次学生聚会上认识了杰森。
她曾是排球明星。
他是一名水手。
他们交往三周后，
他们逃往拉斯维加斯。
正如俗语所说：“
“疯子们冲了上去。”
我们现在面对的是两对相当冲动的夫妇。
谈到人际关系，当你把他们聚集在一起时，
无法预测将会发生什么。
- 健康 ！
两对夫妇很快就成了朋友。
几个小时过去，几杯酒下肚之后，
他们表现得
仿佛他们一直都认识彼此一样。
假期的影响往往会带来不幸的后果
把任何人变成朋友
一眨眼的功夫。当然，如果喝了不少酒的话。
那也很有帮助。
但酒精却有其独特之处。
消除抑制，麻痹感官。
这么说吧，你的判断可能不是最正确的。
如果我们玩得开心一点呢？
- [说话者] 随着最终命令的临近，
莱西和凯莉都不愿让夜晚结束。
（笑声）
如果我们回到海边别墅呢？
？——我喜欢！——我喜欢！
- 这真是个好主意。
我从未听过这样的故事！
- [说话人] 莱西和杰森
租一栋海滨别墅住
蒂比岛上最豪华的公寓楼。
（他们俩都在跳舞）
- 嘿，大家好！
我们正在被拍摄！
（两人都笑了）
给我们拍照！
来，过来。
好吧。
我们有。
让我见识见识魔法。
你美得令人惊艳。
太棒了，简直完美。
啊，一枚精美的戒指。
- 谢谢。
太感谢了。
（欢快的音乐）
（欢快的音乐继续响起）
我的包丢了。
凯莉，——嗯！
醒醒。
我的包在哪儿？
- 为何如此 ？
他消失了，我的手镯还在他体内。
这是一条价值 8000 美元的钻石手链。
我在酒吧见过他。
你肯定是在酒吧喝的。
杰森，她偷了我的包！
- 什么 ？
- 起来，我要检查一下你的口袋。
（小组讨论）
如果你找不到它……
我们会帮你找到的。好的。
- 我的天哪，那条手链！我在酒吧看到你一直在看它。
我们什么都没做，没关系。
你对此发表了评论。我知道你抄袭了它。
他在哪儿？
“我不会偷东西……” “请冷静下来。”
别叫我冷静下来。
- 四个素不相识的人，都处于醉酒状态。
伟大的 ！
人们的抑制力处于最低水平，所以这并不奇怪。
情绪十分激动。
我们正处于危险境地。
我们不可能知道什么
每个人都会严格按照计划行事。
（微风声）
- [画外音] 第二天。
看来前一天的风波已经解决了。
亲爱的，我们走吧。
准备好了，亲爱的，我们走吧。
- [旁白] 杰森和莱西离开去尽情享受他们的时光
蒂比岛所能提供的一切。
（船只轰鸣）
（欢快的音乐）
- 好的，你走了。
- [旁白] 后来，她被自己的各种DIY工具包围着。
莱西记录了周末的每一刻
在他的专辑里。
- 完美的。
她从小就开始做剪贴簿了。
她对它有点着迷。
太可爱了！今天天气真好！
- [说话者]与此同时，凯莉和迈克
不要来上班。
好的。那么，已经过去多久了？啊，我明白了。
十五年来，他迟到过吗？
他们俩都没有缺席过任何一次会议。
人们延长假期并不罕见。
里克，我说得对吗？
是的，这种情况经常发生。
再见。
- [说话者] 过去的表现通常是一个很好的指标
未来行为。
人们并没有他们想象的那么难以捉摸。
事实上，绝大多数人都采取了行动。
根据可预测的模式。如果凯莉和迈克
他们一直都很可靠。
无故旷工应该引起怀疑。
（音乐轻柔地继续）
- [说话者] 三天后
由于没有迈克和凯莉的消息，
警方已展开正式调查。
他们散发海报，并将海报张贴在城市的各个角落。
（对讲机通讯）
- [发言人] 检查员们，去那对夫妇租住的公寓看看
并注意到他们的汽车
车子还停在车道上。——行李箱看起来还像是用过的。
床上放着衣服。
- [说话者] 里面是凯莉和迈克的个人物品
看起来完好无损。
这把牙刷看起来已经用了很久了。
——（说话者）只是他们的身份证明文件完全找不到踪迹，
从他们的手提包或钱包里。
缺乏身份证明可能意味着凯莉和迈克
他们要么是自行离开，要么是犯罪行为的受害者。
失踪人口案件
是最困难的调查之一。
这里一个人也没有。
没有明显的犯罪现场
人不会凭空消失。
它们通常会留下痕迹。
事实上，他们消失了。
不留痕迹本身就是一种证明。
那么，从哪里开始呢？
我们先从手机说起。
我们首先调查他们的过去。
（说话者）侦探们正在进行检查
关于这对夫妇，并发现
迈克的表弟两年前被谋杀了。
他们怀疑他是否有可能杀害了凯莉。
然后逃走。
- 你好，我是苏亚雷斯警官。
请问我可以和米歇尔通话吗？
好的，米歇尔，我会给你打电话。
关于你的前夫，迈克。
- [说话者] 但所有接受采访的人，
包括他的前妻、他女儿的母亲在内，她们都发誓说：
迈克是他们认识的最善良的人。
——最好的那个。好的。
- [说话者] 他对凯莉绝对忠诚。
他根本不可能犯下谋杀罪。
- [旁白] 侦探们追踪了迈克的信用卡
在街边一家很受欢迎的酒吧里。
当被问及此事时，酒吧员工表示
没有人记得见过凯莉和迈克。
— 没有证据，没有证人。
这是一个警示信号，表明该案件很可能会陷入僵局。
人们通常在这个时候都盼望着能有好运降临。
如果我们指望靠运气，那就说明我们的处境很糟糕。
如果说我职业生涯中学到了一件事，
这是因为这种好运往往发生在凶手头颅很大的时候。
和
做了件蠢事。
他们可能是罪犯。
但他们并非天才。
——[说话者]与此同时，警方却毫不知情，
最后两个人
人们看到凯莉和迈克之间流露出无法抗拒的冲动。
— [说话者] 原来杰森和莱西都是
除了一个普通的美国夫妇。
杰森从海军陆战队退役了。
因行为不端。
婚后不久，他们就开始沉迷于派对狂欢。
以及硬性毒品。
但新鲜感很快就会消失，盗窃案也随之而来。
成了他们的新瘾，他们最爱的毒品
这是一起针对连锁性用品商店的抢劫案。
尽管犯罪令人厌恶，但它确实能带来一些好处。
与性爱一样的刺激和兴奋。
但如果我们能摆脱它一次，我们就会变成
过于自信往往会带来麻烦。
相信我，迟早有一天，
你今晚会过得很糟。
- [旁白] 莱西和杰森毫不知情。
他们触发了无声警报。
- 离开汽车，跪下。
双手抱头。
摘下口罩。现在
（音乐继续）
- [旁白] 当场被抓，
莱西正在经历恐慌症发作。
双手背在身后。
- 请给我开药，我需要药物来改善我的认知能力。
- 他们在哪里 ？
它们在我的手提包里。
- 一名患有恐慌症的窃贼。
我不确定她是否适合这份工作。
这一切到底是怎么回事？
- [旁白] 但不是药丸，
他找到了凯莉和迈克的身份证。
这是什么？
我不知道他们是谁。
我在海滩上发现了它们。
- [旁白] 在搜查他们的汽车时，警方
发现一把上了膛的格洛克手枪。
情况十分危急。
献给失踪的夫妇凯莉和迈克。
这让警方相信莱西和杰森是
参与的活动远比简单的商店行窃更加可疑。
那当然。
这两个人都不适合这份工作。
他们没有保持低调，而是犯下了轻微罪行。
他们被抓住了
而且恰好掌握了大量确凿证据。
真愚蠢！
（音乐继续）
- [旁白] 侦探怀疑
杰森和莱西因绑架罪而被捕
考虑到凯莉和迈克携带的物品，他们
在他们被捕时，
但卡莉和迈克仍然杳无音讯。
在杰森和莱西租的海滨别墅里。
结果，他们发现的却是空弹壳。
卧室门被扯掉了，
油漆和清洁用品。
在地毯上，靠近床边，
另外两个插座，
上面沾有类似干涸血迹的污渍。
床边还有血迹。
为了掩盖罪行，人们究竟愿意走多远！
这仍然让我感到惊讶，但我还是想给你们一点建议：
仅仅粉刷一层新漆是远远不够的。
清除所有血迹和DNA痕迹。
如果你打算杀人，
你或许不想让他独自挨冻。
弹壳散落在周围，清晰可见。
好的，杰森，我有的是时间。
他们在哪里？
——（画外音）法医小组继续对房屋进行搜查，
侦探们对杰森进行了严厉的盘问。
我知道你知道它们在哪里。
DNA就在那里。
为什么门被撕掉了？
为什么会有清洁用品和油漆？
你在工作吗？
不。
如果你开始谈论这些
你公寓里找到的插座……
这是给先生的。
那您觉得呢，夫人？
杰森，他们在哪儿？
但杰森什么也没说。
- 因谋杀罪被定罪
这是无可争议的。
我们需要人手。
但如果这个犯罪团伙的成员不开口，
这时你就需要照顾到对方了。
你知道那是什么吗？
DNA检测报告。
我不知道你在说什么。
- 你在说什么？
- 这是一套租来的房子。
不在我家。
- 哦是的 ？
请给我解释一下这些。
发现弹壳
在公寓里
第一名和第二名，
告诉我他们在哪里。
好吧。
现在，就只剩下你和杰森了。
你必须做正确的事。
- [说话者] 侦探们向莱西求婚
减刑
如果她告诉他们发生了什么事
（手势）
是杰森干的，他隔着门开了两枪。
和...
- [说话者]莱西向警方坦白
杰森杀害了两名受害者并强迫她
帮助他掩盖罪行。
他强迫我打扫卫生。
- [说话者] 她害怕他。
你不明白。
他疯了。
我们从海军陆战队回来后，他就变了个人似的。
他经常做噩梦。
一切都必须完美无缺。
他给我买了一把枪防身。
（欢快的音乐）
莱西，醒醒！我给你准备了东西。
（笑声）快起来，准备好了吗？
准备好了吗？
你想看吗？
就这些吗？
- 你要吃吗？ - 我不想吃。
你在服用吗？
——（说话者）他对杀手很着迷，
他当时说的是随机杀人。
- 砰！
——（说话者）没有明显的动机，事情就容易多了。
摆脱困境。
他希望莱西能帮帮他。
- 你喜欢它？
你喜欢这样，对吧？
- 是的。
现在它是我们的了。
- 好的。
- 我爱你。
但我很害怕。
我得用它来对付他。
遭受虐待的妇女屈服的情况并不少见。
出于对丈夫报复的恐惧。
莱西刚才描绘的景象相当令人信服。
杰森针对凯莉和迈克的动机和方法
他们原本都是陌生人。
目前，他已离世。
找出幕后主使。
你看，我给了你这个机会。
说实话，不过没关系，因为莱西说是你干的。
- [说话者] 但是当侦探们
他们告诉杰森，莱西指控他犯有谋杀罪。
他打破了沉默。
她疯了。
简直疯了。
- [说话者]杰森向警方解释
他们结婚后，
莱西变得越来越嫉妒
她占有欲很强，希望他断绝关系。
和他的海军陆战队战友们。
- 嘿，亲爱的？
如果他回家晚了，她会大发脾气。
- 当时你在哪里？
- 在上班。- 杰森，你当时在哪儿？
我当时在上班。——你这个点还在上班？
你打的电话？
— 好吧，我……
你和朋友出去玩了，对吧？
— 我们聊了一会儿。
——你们是和朋友出去玩了，对吧？只是短暂的外出？
亲爱的，对不起。
— 我跟你说过那些家伙的事吗？
我告诉过你不要去看他们
——对不起，我的爱人。
别靠近我。
——事发时我不在现场。
我当时睡在车里。
我甚至都没听到枪声。
我到家的时候，他们俩都已经死了。
她当时惊慌失措。
我参与了尸体解剖。
杰森声称莱西才是真正的凶手。
我无法告诉你这种情况在审讯中有多么普遍。
致联邦调查局……
背叛他们声称深爱的人，
为了保全性命，他们至死不渝，对吧？
不，他显然是在车里打盹儿。
莱西杀死了迈克和凯莉
在毒品和酒精的作用下，他怒火中烧，竟然帮助她肢解了尸体。
并处理尸体。
啊，很好？
没问题。
警方必须找到迈克和凯莉的尸体。
这是发现的唯一途径
那天晚上究竟发生了什么
为了确保这对恩爱的小鸟
他们不会逍遥法外。
- [说话者] 在达成协议之后
争取更宽大的刑罚
作为他合作的交换条件，
莱西向警方坦白
她和杰森越过了州界
然后把迈克和凯莉的尸体扔进了垃圾箱。
警方在垃圾填埋场发现了部分遗骸。
他们只找回了凯莉的右臂。
至于迈克，他们只找到了上半身和头部。
实验室从迈克的头部取出了一颗子弹。
它与格洛克手枪的手枪相符。
警方在杰森和莱西的车里发现了这些东西。
（紧张的声音）
- [发言人] 法医警察收集的证据
租来的海滨别墅开始驱散我心中的阴霾。
但正是莱西的专辑最终决定了此案的命运。
其中包含一张莱西戴着迈克戒指的照片。
脖子周围
保留纪念品，以便不断提醒自己这起罪行，
这不健康。
只有杀人犯才会做这种事，因为他们心理变态。
但大多数人不会把它们用漂亮的纸张拼贴起来。
闪闪发光的亮片和爱心。
证据并不支持这一说法。
据这张专辑的粉丝说，她丈夫做了所有脏活累活。
- [说话者]莱西必须
首先要接受测谎测试。
——我们的报道就到这里。
痴迷于剪贴簿
！ - [说话者] 但当她面对这张专辑时
我们一起来分析一下。
- [说话者] 她快崩溃了
“瞧，你和我，那个运动健将，还有你
美丽的小蝴蝶，你的蝴蝶，你的宝贝，
我生命中最美好的一天。
你可以在监狱教堂里重现这张照片。
！
- 好吧。
我在酒吧遇到了他们。
他们回家了
事情失控了。
你要帮他找到他。
因为你知道它在哪里。
- 冷静下来。
（小组讨论）
（哔）——出去。
我知道他们不会成功的。
你想做吗？
去做。
动手吧，杰森。
（枪声）
（尖叫声）
你真是个怪物。
！
（枪声）
- [旁白] 因他参与犯罪，
杰森被判谋杀罪名成立，被判处 40 年监禁。
至于莱西，她被判有罪。
因一级谋杀罪被判处终身监禁。
超过25年。
这起谋杀案最让我困惑的是……
这两对夫妇甚至彼此都不认识。
凯莉和迈克只是
在错误的时间出现在错误的地点。
莱西和杰森也不是普通的杀手。
这是一起纯粹为了取乐而犯下的谋杀案。
当毒品和派对不再能满足他们时，
他们为了解渴而走上了入室盗窃的道路。
当这种需求消失后，他们决定为了取乐而杀人。
他们需要更高剂量。
他们把犯罪当作一场游戏。
不后悔。
他们唯一的动机就是寻求刺激。
以及不被抓到的刺激感。
他们激发了彼此最丑恶的一面。
她是炸药，他是火柴。
而在一起的刺激感或许已经消失，但至少莱西
她还保留着她的剪贴簿。
（欢快的音乐）
我的内心世界。
（轻柔的音乐）
莫琳是一家当地服装和户外活动用品商店的经理
，
一天早上他到单位上班，发现前门没锁。
假设负责监控的人员
没有妥善关闭店铺，
莫琳继续她的晨间例行活动。
直到她发现了一幕恐怖的景象。
（阴森的音乐）
我需要警察，可能还需要救护车。
（刺耳的警笛声）
- [旁白] 警察到达后，搜查了商店。
（阴森的音乐）
- 帮助！
旁白：他们发现了两个二十多岁的年轻女子。
原定于前一天关闭的
帮助！
- [旁白] 艾玛虽然受到了创伤，但还活着。
它的经理泰勒
没有那种机会
乍一看，这似乎是一起抢劫未遂案。
做得非常糟糕。
一人幸存，但身受重伤。
另一个已经死了。
被殴打致死。
我在联邦调查局的经历教会了我
我们通常不会看到如此严重的暴力事件。
在一次抢劫失败的过程中。
一般来说，当有人死亡时，这种行为就会停止。
所以，我觉得这里面肯定有猫腻。
- [旁白] 艾玛，生活方式博主
以及一位崭露头角的网红，
（手机点击声）
（轻柔的音乐）
他向警方做了笔录。
太可怕了，可怜的泰勒。
她是我最好的朋友。
我们照常关门了。
- 好的
太棒了
我知道，明天见。我爱你。
- 你好
但后来我才意识到我忘了带钥匙和钱包。
于是我打电话给泰勒问她：“
你能回来帮我打开一下吗？
泰勒回来了
——[旁白] 泰勒刚打开门，
两名男子从阴影中走出，抓住了两名女子。
并强迫他们进入。
- 你在这里？
- 什么 ？
去打开收银机！
- 我进不去，它关门了！
别再骗我了！
- 不，我们已经支付了定金。
里面什么也没有。
打开它，不然我就打你！
你根本没在听。
我无能为力。
艾玛，班级
不！不！
（艾玛在哭泣）
——[旁白]艾玛，情绪激动不已
他说他听到泰勒被打了。
在隔壁房间被杀
在她自己被拖到那里之前。
然后我看到她躺在那里，死了。
——[旁白]艾玛回忆说，男人们惊慌失措
意识到泰勒已经死了。
想到下一个可能就是自己，我就感到恐惧。
他们抱着侥幸心理，苦苦哀求他们。
饶他一命。
所以我恳求他们不要杀我。
请不要杀我
不，求求你别杀我。
我不知道他们是谁。
所以我发誓不告诉任何人。
— 如果你说什么，
我们还会回来杀了你的。
走吧，我们出发！
（艾玛在哭泣）
泰勒！
— 我很惊讶艾玛竟然活了下来。
一般来说，愿意殴打的罪犯
并刺死了一名年轻女子
不要留下任何其他活口。
为他们的罪行作证。
难道这就是他们杀死另一个人的原因吗？
事实上，艾玛写这篇文章真是太奇怪了
她向教皇祈祷，因为她刚刚得到了奇迹。
——[旁白]当她讲完她的悲惨故事时，
艾玛似乎被内疚感压得喘不过气来。
如果不是因为我，
据信泰勒仍然活着。
旁白：阿姆斯特朗警督向艾玛保证
他会尽一切努力
将泰勒的凶手绳之以法。
- 谢谢。
像艾玛这样的受害者的问题在于，
年轻貌美，等等等等
这是因为人们认为他们是绝对正确的。
他们既不会说谎，也不会犯错。
他们怎么可能做出这种事呢？他们看起来那么无辜！
但如果说我们很久以前就应该明白一件事……
在社交媒体时代，
形象与真相
并非总是能很好地混合。
（欢快的音乐）
——[旁白]艾玛很快发现
经历悲剧后幸存下来是快速获得追随者的途径。
（电话铃声）
一条帖子就足以让你的社交媒体账号火起来。
从单纯的娱乐转变为灵感的源泉。
艾玛遭遇恐怖袭击的视频在网上疯传后，
恐慌笼罩着整座城市
父母担心他们的孩子
他们不会成为侵略者的下一个受害者。
年轻人随机被绑架或杀害
而他们的父母则认为他们在工作中是安全的。
这是
父母最可怕的噩梦
这意味着一件事：
压力会很高。
尽快解决此事。
（管弦乐）
阿姆斯特朗探长不知疲倦地工作着
他的努力很快就有了回报。
不到24小时，他就发现了两个全身黑衣的男子。
在商店的监控录像中。
这些人会不会就是神秘的袭击者？
艾玛和泰勒的？
艾玛的生存故事
很可能会在社交媒体上疯传。
但这远非可信。
（欢快的音乐）
（电话铃声）
阿姆斯特朗。
旁白：阿姆斯特朗警探追踪到了这些人的踪迹。
多亏了监控录像，
但很快发现他们只是在过马路。
购物中心停车场
去参加聚会。
有了当晚剩余时间里绝对可靠的不在场证明，
他们被证明清白无辜。
（欢快的音乐）
阿姆斯特朗督察重新勘察了犯罪现场。
又发现了一个问题。
艾玛说袭击者有两个，
但只发现了两个带血的脚印。
袭击发生在商店内，这表明袭击者只有一人。
受害者的陈述前后矛盾可能有多种原因。
她可能会受到极大的创伤
她在某些细节上有所误解，
我已经看过了。
她可能非常害怕袭击她的人。
她向警方撒谎，
或者为了掩盖更糟糕的事情而撒谎。
——[旁白] 阿姆斯特朗探长继续说道
在他的调查中，他将注意力集中在
关于可能已经进入的潜在攻击者
在商店里。
他很快收到了大量关于一名男子的证词：
山姆。
调查萨姆的过去
阿姆斯特朗督察
发现其有长期轻微犯罪记录，
以及有袭击史
对城市里的女性。
（阴森的音乐）
很明显，萨姆既不尊重法律，也不尊重女性。
他经常去附近的一家台球厅。
就在街对面
艾玛工作的地方。
仿佛这还不够似的，
我们经常看到萨姆过马路
购物中心停车场
前往台球室。
这足以引起怀疑。
——[旁白] 但当阿姆斯特朗警探……
出发寻找山姆
，
他在自己偏好的位置找不到它。
但在医院里，他因一场打架事件而入院。
几天前的晚上。
——萨姆，我是阿姆斯特朗警探。
我可以问您几个问题吗？
我想
……（旁白）他找到的那个人跟他完全不一样。
根据线人的描述。
——我们当时想，萨姆，那可能是一个冷血杀手。
谁能制服两位充满活力的年轻女性？
残忍地杀害了其中一人。
但是这个人，
他看起来不像会伤害我的样子。
而且，你看我，我老了，我已经退休了。
（轻柔的音乐）
——（旁白）阿姆斯特朗警探转移了话题，
希望在访问期间获取信息
我正在调查一起谋杀案。
位于第五大道购物中心。
我当时在购物中心
— 你当时在购物中心。
— 我是在一天结束的时候去的。
萨姆，你几点过来的？
——大概晚上10点左右吧。
——[旁白] 谋杀案发生的那晚，
山姆穿过购物中心停车场
在艾玛声称这些女性被推搡之后，事情就发生了变化。
在商店里。
你看到什么了吗？
有什么不寻常的事情发生吗？
我什么也没看到。
你什么都没看见。
我听到很多喊叫声和尖叫声。
——[旁白] 山姆说他听到说话声越来越大，
商店里有人在争吵。
——萨姆，你听到了多少个男人的声音？
——[旁白] 阿姆斯特朗警探得到了答案
意外。
只有女性，没有男性。
（阴森的音乐）
萨姆声称当晚只有两名女性发出尖叫声。
这与艾玛的证词不符。
但我们必须承认这一点。
山姆并不是最可靠的证人。
那么问题就变成了：谁在说真话？
给萨姆还是给艾玛？
- [旁白] 希望能看得更清楚些，
阿姆斯特朗警督转向店长，
莫琳立即表达了她的疑虑。
至于艾玛的故事。
我想问你几个问题。
讲述艾玛和泰勒之间的友谊。
朋友？艾玛和泰勒的关系从未如此亲密过。
- 真的 ？
旁白：莫琳解释说，艾玛
泰勒和泰勒不仅远称不上是最好的朋友，
好的，现在要检查行李了。
——（旁白）但泰勒刚刚指责了艾玛
盗窃。
好的，轮到你了。
（欢快的音乐）
- 哦，是的。我之前买的。
- 真的 ？
嗯。收据在收银机里。
收银机锁上了。
我明天一早就会把它拿给莫琳看。
- 好的。
（欢快的音乐）
- 谢谢。
您先请。
（欢快的音乐）
——（旁白）泰勒把艾玛送回家了，
告诉他，他们第二天早上会再谈这件事。
她离开后，泰勒越来越确信这一点。
艾玛偷了那件背心。
——你好，莫琳，我是泰勒。
听着，我也不想这么做，但是……
泰勒告诉我，艾玛获得了游泳奖学金。
在大学时，她弄丢了它。
她被踢出了球队。
因偷窃被抓后。
啊，很好？
——（旁白）艾玛是她游泳队的明星队员
他的未来似乎已经规划好了。
但她还是无法停止偷窃。
最终，她被大学开除。
好的，明天见。
航班分为两种类型：
普通盗窃和强迫性盗窃。
普通的盗窃行为都是蓄意的，并且有动机。
这个人想要某样东西，可能是物品或金钱。
她可以从中受益。
痴迷性盗窃行为更具随机性。
大多数时候，她甚至不知道为什么。
但她也无能为力。
第二类盗窃往往揭示出更深层次的问题。
这正常吗？
艾玛完全可以自己付钱买那件背心。
但她却在做薇诺娜·瑞德会做的事。
艾玛刚从
掌控自己的人生。
她已经建立起自己的网络形象。
并在该商店找到了一份工作。
但一件简单的背心却可能再次改变一切。
（欢快的音乐）
阿姆斯特朗警督对艾玛的说法表示怀疑。
当他得知泰勒的车……时，他的疑虑更加加深了。
在距离商店一个街区的地方发现了它。
里面有艾玛的指纹和血迹。
如果这些只是艾玛的指纹，
例如，在乘客侧，
人们很容易相信她是被护送回家的。
泰勒有一天
但他的指纹和血
当时它们正坐在方向盘上。
这只能说明一件事：
谋杀案发生当晚，是她开着那辆车。
绑匪绝不会让她这么做。
除非他们是
一群十足的白痴。
（欢快的音乐）
（手机点击声）
- [旁白] 当阿姆斯特朗警探质问艾玛时：
艾玛，我有个问题想问你。
我们在泰勒的车里发现了你的DNA。
谋杀案发生的当晚。
[旁白] 她立刻倒下了。
我的天哪！我完全忘记了！
旁白：她向阿姆斯特朗警探解释道。
那些袭击她的男人
曾看到泰勒的车双排停在商店门前。
会有人注意到这辆车。
我们肯定会被抓到。
去挪车。
- 什么
？——去挪车。
他们说如果我十分钟内没回来……
他们会杀了我。
- [旁白] 艾玛声称自己毫不犹豫地服从了命令，
把车停得稍微远一点，
然后直接返回商店
想象一下你被劫持为人质。
你是人质。
绑匪会归还你的车钥匙。
然后告诉你10分钟后再来。
别这么做。
快跑，逃走，上车！
然后报警。
即使仍有人质被扣押，
最好的办法是报警。
并遵照他们的指示行事。
不要对绑架你的人心软。
希望他们放你一条生路。
他们毫无怜悯之心。
- 非常抱歉，我忘记了。
我想起来了。
那晚的创伤。
就像记忆问题一样，创伤也会导致失忆。
因为大脑会彻底屏蔽这些方面。
他无法应对的事情。
因此，艾玛完全有可能患有暂时性失忆症。
这可以理解，但大多数犯罪受害者并不会隐瞒什么。
只有那些能指控他们的因素。
这不是暂时性失忆症。
这是典型的选择性失忆。
我们通常只能看到这种情况。
在那些有所隐瞒的人群中。
（欢快的音乐）
旁白：阿姆斯特朗警探并不相信。
根据他最后一位目击证人的证词。
因此，他返回了泰勒被谋杀的现场。
希望能获得新的信息。
经过一番短暂的搜寻，他有了一项关键发现：
一把可能是凶器的刀。
他正在为他做DNA检测做准备。
（欢快的音乐）
在这种情况下，一切都归结为相互矛盾的说法。
为了找到潜在的武器，
能够携带微量DNA，
这正是我们需要确定的。
谁在说真话
并且美化了现实。
（阴森的音乐）
- [旁白] 阿姆斯特朗警探检查
仔细检查犯罪现场的其余部分。
（阴森的音乐）
他很快发现了一条很有希望的线索：
一只沾满血迹的鞋子，是本店出售的某个品牌的鞋子。
通过比较他的发现
商店里发现的男性脚印
他找到了完美匹配。
这些白痴不仅抛弃了人质
他们会激烈争吵，然后派其中一人去挪车。
但更令人惊讶的是，其中一人正在脱鞋换新鞋。
和……一起走了一小段路
然后把他们留在犯罪现场。
没有了泰勒冰冷的尸体，
我原以为这是个玩笑。
——（旁白）警方已将鞋子送去进行分析。
结果正在上升
揭开了许多问题的神秘面纱。
鞋子外侧的血迹是泰勒的。
里面的DNA是艾玛的。
这意味着艾玛在谋杀案当晚接触过那些鞋子。
这证明了
艾玛不仅杀害了她的同事，
但她也竭尽所能地掩盖了自己的罪行。
甚至不惜捏造虚假攻击者，假装成受害者。
问题是艾玛
我以为警察会自动相信
她会把一切都告诉他们。
这样做，她就违反了罪犯的一条戒律：
永远不要低估警察。
（欢快的音乐）
——（旁白）阿姆斯特朗警探质问艾玛，
他坚持自己的立场。
警官，我发誓我才是受害者！
——[旁白] 但这一次，阿姆斯特朗警探
不相信。
我知道那天晚上那里没有男人。
你的说法站不住脚。
告诉我发生了什么事。
——（旁白）他逼迫艾玛说出真相。
最后，她坦白了一切。
我掌握了所有细节。
我做了我必须做的事。
我偷了那件衬衫，她要去举报我。
——[旁白] 两名女子分开后，
艾玛对泰勒的想法非常着迷。
本来打算第二天就把她解雇。
希望能和泰勒谈谈。
在她报告这起事件之前
艾玛打电话给他，假装自己忘了带钱包。
还有他商店的钥匙。
艾玛向警方解释说，她只是希望泰勒回来。
进行一次私下谈话。
但你知道我们可以在哪里进行私下谈话。
在电话里。
我认为，艾玛可能并不知情。
她打电话时说她要杀了泰勒。
但她已经决定不惜一切代价。
以便局势平静下来。
- 你好。
您好，非常感谢。
别担心。
——[旁白]承担责任
非常严肃的专业人士
泰勒立即返回了商店。
她甚至主动提出帮忙寻找丢失的钱包和钥匙。
你觉得你把它们放在哪儿了？
（阴森的音乐）
——就在后面。
——（旁白）但艾玛还有其他顾虑。
——不，我什么也没看到。
——你要是再说一句，我的生活就又毁了。
请不要告诉莫琳我拿走了那件背心。
艾玛的生活已经发生了翻天覆地的变化。
因为发生了盗窃案，
就在她以为自己重新掌控局面的时候，
她眼睁睁地看着一切再次改变。
那时她就进入了求生模式。
问题在于……
即使人们乍一看似乎很理性，
当它们处于生存模式时，
任何事情都有可能发生。
艾玛，我很抱歉。
我已经给莫琳打过电话了。
你为什么要这样做？
我不是故意要给你添麻烦的。
你的生活太糟糕了
你肯定也把我的弄坏了吧？
- 冷静下来。
别叫我冷静下来
！ 我
我要走了。我必须走了。
（阴森的音乐）
泰勒
（轻柔的音乐）
— 有强迫性盗窃行为的人
很少在意
他们的行为对他人的影响。
他们沉迷于逍遥法外带来的肾上腺素飙升感。
。
正因为这些原因，
我们经常会看到一些有强迫性盗窃行为的人。
随着时间的推移，他们的犯罪行为会愈演愈烈。
依我看，艾玛当时既惊慌又愤怒。
她第一次打泰勒的时候。
但一旦她尝到了暴力的滋味，
她发现，她从中获得的肾上腺素激增
甚至比飞行体验还要好。
所以她才用锤子杀死了泰勒。
她不想让那一刻结束。
艾玛可能犯了罪。
但她不想承担后果。
于是她挪了泰勒的车。
有机会抹去他的痕迹。
（阴森的音乐）
然后，意识到自己做不到之后，
她决定创作新的作品。
（阴森的音乐）
- [旁白] 她知道自己无法摆脱
当晚穿的鞋子，
艾玛把它们藏在了商店里。
她打算晚点再回来取它们。
（阴森的音乐）
场景布置完毕后，艾玛
他给自己造成了恰到好处的伤势。
为了让他的故事更可信。
（欢快的音乐）
然后她安静下来，静静等待。
第二天早上就找到了她。
- 请帮我。
那可不好。
帮我。
请帮我。
旁白：艾玛拼命想保住自己的性命
及其网络声誉
她已经做好了为此付出一切的准备。
这揭示了同样的极端行为
以及自控力方面的问题
我怀疑是谁逼她去偷东西的。
然后去杀人。
- [旁白] 听完他的供述后
阿姆斯特朗督察指控艾玛
一级谋杀罪。
艾玛，你被捕了。
旁白：艾玛被判谋杀罪名成立。
并被判处终身监禁。
艾玛显然搞糊涂了。
“生存”和“杀死你的同事”。
犯错很容易。
因此，通过试图避免
因盗窃罪被解雇
她最终因谋杀罪入狱。
真是一场灾难！
（阴暗的音乐）
黑色星期二，是震惊世界的一天。
1929年的股市崩盘
引发了臭名昭著的大萧条。
1932年，美国有1500万人失业。
更糟糕的是，
禁酒令仍然有效。
因此，借酒浇愁是不可能的。
在一杯杜松子酒里，
除非是在非法场所。
俗称地下酒吧。
——从未如此之好。（笑声）
请再给我倒一杯。（笑声）
正如他们所说，我们还想要更多。（笑声）
（玻璃杯中闪粉的声音）（欢快的钢琴曲）
——（旁白）这是墨菲。
墨菲并非一直都是个臭名昭著的酒鬼。
一位近期从爱尔兰科克郡来到这里的年轻男子
他怀揣着远大的梦想。
他成为了芝加哥的一名社区警官。
但他因为酗酒而失去了工作。
当经济崩溃时，
情况恶化了。
（大提琴奏出阴郁的音乐）
当墨菲不生气的时候，
他靠遛狗和擦窗户的兼职来挣午饭钱。
就像大萧条时期芝加哥成千上万的其他男性一样，
墨菲大部分夜晚都是在街头度过的。
他没有家人。
他唯一的朋友就是那些常客。
市中心的秘密酒吧。
这个穷人几乎欠了镇上所有酒吧的钱。
（轻柔的民谣）
再给我来一个，尼基。
- 松手。
就这样，你的信用额度用完了。
别担心，尼基，你会拿回你的钱的。
现在日子不好过，你明白吗？
——就最后一个吧，为了留住回忆。（笑声）
- [尼基] 没关系。
（柔和的管弦乐）
- [旁白] 这是尼基的酒吧。
和许多其他人一样，
他切断了墨菲的补给线。
亲爱的，你好吗？（笑声）
- 哦，你好。
但他却任由那位爱尔兰老头在附近闲逛。
并从顾客身上提取饮料
被他讲述的关于爱尔兰的奇闻轶事深深吸引。
听着，你可以帮帮老人。
谁运气不好？
旁白：尼基很挣扎
和其他人一样。
价格战愈演愈烈
在芝加哥的非法酒类交易中，
他的公司濒临破产。
金钱可能是一种危险的诱惑。
好人为了得到它，也会做出可怕的事情。
这里！
我认识一个人，
他为了20美元刺死了自己最好的朋友。
吃了一半的三明治和三支香烟。
正如人们常说的，非常时期需要非常手段。
- 谢谢。
（轻柔的爵士乐）
（出牌声）——谢谢。
- [旁白] 尼基和他的团伙总体来说都是好人。
他们来自各行各业，
但它们有一个共同点：
沮丧。
他们都一样穷。
有些比其他人更甚。——那么，酒吧那边情况如何？
你告诉我。
——[旁白]他的酒保乔，以前是一名化学家
在1929年大萧条中失去一切的人。
简直是场噩梦。
开车载人还能有什么更好的体验呢？
——（旁白）丹尼是一名司机。
如今比赛不多。
对他们来说太难了。
他们需要毒品。
但究竟是什么呢？
经济困难时期，犯罪率会上升。
职业罪犯永远都会存在。
但当工作机会变得稀少时
我们拥有充裕的时间，
普通人开始潜伏。
突然间，违法这件事似乎不再那么可怕了。
——我竟然有点想念我的前任了，你知道吗？
她几个月前去世了。
——（旁白）尼基的女朋友最近去世了。
他是她人寿保险的唯一受益人。
尼基卷走了一千美元。
这让他陷入沉思。
你们知道该怎么做吗，伙计们？
我们需要自己创造运气。
（轻柔的钢琴声）
（打响指）假设我们给你找到一个兄弟。
兄弟？
——一个兄弟。
你为他投保了一份人寿保险。
——[旁白] 如果他们找到某人
他们可以为谁伪造文件，
乔还买了一份大额人寿保险。
关于他哥哥的事？
他拿到了钱。
我们把它分成三部分。
所以你找个假兄弟，然后等着他死？
这对我们有什么帮助？
- 这位兄弟不幸遭遇了意外。
- [旁白] 他们杀了那个人，然后拿了保险金。
他们瓜分了战利品。
就是这样。
只要尸检结果认定这是一起意外事故。
我喜欢这个主意。
我喜欢这个想法。
你准备好了吗？
这就是我们创造自己的运气和赚钱的方式。
好的，是的。
那么，你认为我们能在这座城市里找到鸽子吗？
- 是的，芝加哥到处都是这种人。
— 好了，伙计们，我们得努力改变现状。
（玻璃杯碰撞的雷鸣声）
— 如今，这相当困难
像这样的保险诈骗竟然能逍遥法外。
保险公司高度戒备。
就像警察一样。
但80年前，情况却截然不同。
尼基和他的天才团队
他们或许发现了什么。
你只需要找一个游手好闲、没有家庭的人，
他的失踪不会有人注意到。
他们需要的是一个完全陌生的人。
— 嘿，墨菲！
来喝一杯吧。
我们想念你。
— 哦，非常感谢。
你真好。
你之前去了哪里？
- 你知道吗？
这里那里。
谢谢，非常感谢。
（欢快的提琴音乐）
墨菲是理想的目标。
那种人，他的缺席不会有人注意到。
计划很简单。
墨菲会慢慢地被酒精毒死的。
乔会把保险金收入囊中。
并将与另外三名同谋分享。
毕竟，像墨菲这样的酒鬼
他一只脚已经踏进坟墓了，不是吗？
难道不是吗？
至少，他们是这么说的。
（欢快的鼓声）
- [旁白] 在帮助下
来自一位不择手段的保险代理人
乔至少购买了三份人寿保险。
向他的兄弟墨菲追讨 3500 美元。
- 10天内签署。
- [旁白] 3500美元除以3，
这样算下来，每人大约1160美元。
谢谢您，先生。
- [旁白] 如今它的价值略高于 2 万美元。
（阴暗的音乐）
帮我们个忙。
签署文件
你可以想喝多少就喝多少。
已承诺。
我只需要签字吗？
- 确切地。
请代我哥哥签字。
- 所以。
当你给像墨菲这样的大人物提供酒水时，
他几乎会做任何被要求做的事情。
替你签署非法文件？
没问题。
他甚至可以签署自己的死亡判决书。
为了这珍贵的甘露。
（欢快的音乐）
- 好吧。
请大家喝一轮。
（欢快的音乐）
敬墨菲。（玻璃杯碰撞的雷鸣声）
——致墨菲。——致墨菲。
（墨菲大笑）
健康 ！
（欢快的音乐）
——[旁白]接下来的一周，
墨菲日夜酗酒。
（欢快的音乐）
我不知道他怎么了。
这是他今天喝的第三十杯酒了。
啊，我不知道。
但我并不喜欢它。
（欢快的提琴音乐）
这个人太厉害了。
他不是人类。
墨菲不知何故又恢复了活力。
在那24小时的酒精中。
他焕然一新。
他看起来像是在喝长生不老药。
- [旁白] 担心酒吧成本不断上涨，
尼基和乔开始给他提供掺了料的酒。
导致芝加哥洪水泛滥。
（诡异的爵士乐）
这是一件非常危险的事情，已经导致许多人失明甚至死亡。
自禁酒令开始以来。
这肯定是墨菲的末日了。
（诡异的爵士乐）
但并非如此。
墨菲继续若无其事地生活着。
已经过去一个多星期了，这家伙还没完成。
我刚才要的竟然是个愚蠢又头脑简单的人。
我发现了什么？
拉撒路。（笑声）
这就是我们使用它的原因。
（罐头盒碰撞的闷响）
一罐食物？
- 不，那是防冻液，你个笨蛋。
您的汽车遇到故障了吗？
- 不。
我以前是化学家，好吧。
我打算给自己调一杯小鸡尾酒。
那样就能彻底击败他了。
（笑）啊？
嗯？
- 是啊。- 嗯？
- [旁白] 尼基和他的团伙开始失去耐心了。
他的威士忌里加了一点防冻液。
应该能解决问题。
（阴森的钢琴声）
（玻璃破碎声）
哇。（叹气）（阴森的钢琴声）
默夫，你还好吗？
太棒了！（笑）
请重新开始吧（笑）。
（欢快的民谣）
- [旁白] 哪怕是一杯防冻液
但这并没有减缓墨菲的脚步。
（阴森的鼓声）
你能解释一下他为什么还活着吗？
这花费我们很多钱！
（阴森的鼓声）
嗯？
我不知道，乔。
你之前提出的调制一款精致鸡尾酒的想法怎么样了？
我不知道，丹尼尔。
我没看到你做任何事。
这种类型是机器。
有什么想法吗？
我也是这么想的。
无用。
- 好，听着，我们要这样做。
我们要往上面倒一整杯防冻液。
纯净的，未掺杂的。
只需防冻液。
我们必须尽快除掉这个人。
（阴暗的音乐）
旁白：这伙人现在正在下注。
这是能让他彻底完蛋的疗法。
墨菲让他们在酒水上花费越来越多。
保险费将会非常高昂。
这些人需要良好的投资回报。
嘿，墨菲，
今天我们为您准备了一些经典的饮品。
- 伟大的。
- 哦，是的。
你可以这么说。
嘿，墨菲。
——我想说不，但那样太不礼貌了。（笑）
（笑声）
（阴暗的音乐）
闻起来有点怪。
- 是的，这就是力量。
这很强大。
（阴暗的音乐）
- 味道不太好，对吧，乔？
- 是啊，不过也行吧，默夫。
这是好东西。
亲爱的。
来吧，墨菲。
（阴森的音乐）
做得好。
（墨菲打嗝）
（阴森的音乐）
（墨菲呻吟了一声）
（闷声）
（欢快的提琴音乐）
旁白：看来尼基和乔终于成功了。
他们需要的只是一杯防冻液。
现在他们需要叫医生。
告诉他墨菲刚刚喝得酩酊大醉。
（电话铃声）
- 你好，医生？
是的，是尼基。
他像一袋土豆一样摔倒了。（笑声）
他死了。
完全喝醉了。（笑声）
（墨菲哼了一声）嗯？
（墨菲呻吟了一声）
等待。
医生，我稍后给您回电。
（欢快的爵士乐）
（用报纸拓印）
（叹气）好吧，（敲桌子）再说一遍。（笑声）
（欢快的民谣）
（乔笑了）
要怎样才能除掉墨菲？
我的意思是，这家伙简直是打不死的。
看来多年的酗酒已经让他失去生育能力了。
哪怕是味道难闻的私酿杜松子酒或一品脱防冻液
他们对此无动于衷。
然而，防冻剂通常都能起作用。
这家伙简直是不死之身。
他活得越久，
而且他还挥霍了尼基微薄的利润。
如果他们想获得人寿保险赔偿，
必须看起来像是一场意外。
- 我不明白。
（欢快的音乐）
建议。
酒精不会要了他的命。
防冻液杀不死它。
加油！（用拳头猛击桌子）
给我一些建议。
（叹气）好吧。
我曾经在一家花店工作过……
——（旁白）丹尼回忆起一个年轻人的故事
他因食用生蚝而突然死亡。
生蚝？
- 是的。
有哪些风险？
- 好，我们还等什么？
给他一些生蚝吧。
我们走吧！
（欢快的流行音乐）
墨菲，你饿了吗？
——您真是太好了。（笑）
我一向不会拒绝。（笑）
（笑声）
伟大的 ！
（欢快的流行音乐）
墨菲，你玩得开心吗？
那就好多了。
里面是什么？
- [旁白] 它们从牡蛎到老鼠和沙丁鱼，
最后还加上了精美的地毯钉。
以及象征好运的金属屑。
——跟妈妈以前做的味道一模一样。（笑声）
- [旁白] 他们尝试了其他美味的三明治。
这次用的是图钉和碎玻璃。
（欢快的流行音乐）
有点脆，不是吗？
- 是的，默夫，那些只是面包里的种子。
味道真不错。（笑声）
（旁白）仍然什么也没有。
（盘子锡）
（欢快的流行音乐）
（欢快的爵士乐）
- [旁白] 墨菲的状态似乎比以往任何时候都好。
绝望之下，他们会冒险
然后倒入老鼠药
墨菲的眼镜里有松节油。
（欢快的爵士乐）
（玻璃罐）
它们看起来更像是天使的眼泪。（笑声）
- [旁白] 马用润肤露。
诚然，这可能会引起谋杀嫌疑，但是……
（墨菲叹了口气）
他们需要采取行动，而且要快。
（欢快的爵士乐）
啊，你又打到我了。（笑声）
真的吗？（笑）
- [旁白] 墨菲一口气喝光了。
墨菲给他们造成了经济损失。
只要墨菲还活着，
他们正在赔钱。
真是个白痴！
他名下投保了三份昂贵的人寿保险。
奖金开始累积了。
他们的投资越来越无利可图。
时间不多了。
他们必须在墨菲变得毫无用处之前杀了他。
幸好这些小丑不是银行家。
（欢快的爵士乐）
- [旁白] 此时，
尼基和他的同伙们都非常沮丧。
这个老酒鬼简直是超人。
他的胃简直就是个垃圾场。
我们显然需要找到其他解决方案。
尼基向男人们解释道
他的女友死于寒冷
露宿街头。
应该能和墨菲一起奏效。
鉴于墨菲的超人地位，
他们想把事情提升到一个新的水平。
（咕哝）哦，好重啊。
这家伙肯定会喝得烂醉。
他什么都看不到。
（沉闷的砰声）
（咕哝）啊，是啊。
兄弟，把他的衬衫脱掉。
——[乔]批评？
对，脱掉。
快点，我快冻僵了。
哦，是的。
明天，他会像冰块一样。
走吧，我们离开这里。
（阴森的音乐）
这些白痴什么事都做得出来。
摆脱他们那位老墨菲
在它变得经济上荒谬之前。
他们已经试过用碎玻璃做三明治了。
还掺杂了老鼠药。
当然。
为什么不把它放在室外一整夜，哪怕是在一月中旬？
真是沉着冷静！
（欢快的钢琴曲）
——（旁白）第二天，这伙人仔细阅读了报纸。
想找一篇关于一名无家可归的男子夜间被发现冻死的文章。
但什么也没有。
外面冷死了，伙计们。（笑声）
（欢快的民谣）
说实话，
我没有医学学位。
但在我于联邦调查局工作的那些年里，
我们遇到了不少自然现象，
能够承受比普通人强得多的打击。
就像那位体重55公斤的女子，她举起一辆燃烧的卡车救出了她的儿子。
卡在下面了。
可以肯定的是，墨菲就是其中之一。
（引擎声）（阴森的音乐）
- [旁白] 这伙人被迫求助于……
外部专家。
尼基的一位客户名叫“硬汉汤米”。
他正是他们需要的那种人。
我们必须除掉墨菲。
汤米，你不明白。
这家伙很强悍。
— 使用更大的锤子。
——汤米这个硬汉其实是个真正的黑帮分子。
不像尼基和他的团伙那样。
他没有驾照吗？
你有辆车。
汤米提出了最简单的解决方案：
开车撞死墨菲。
这种情况屡见不鲜。
尤其是那些夜间在街头游荡的醉汉。
不容置疑的逻辑。
— 非常简单。
对你来说应该很容易。
——仔细想想，
为什么尼基和他的团伙不从那件事开始呢？
用磨碎的金属和少许松节油做成的三明治？
真恶心。
（阴森的音乐）
——[旁白] 现在是半夜
当尼基和乔开始实施他们的最新计划时。
墨菲醉得太厉害，根本不知道发生了什么。
——走吧。（咕哝着）
丹尼，快去把车开过来。
保持笔直。
（阴森的音乐）
（引擎噪音）
丹尼，启动引擎！
发动引擎！
快点！
（阴森的音乐）（引擎声）
（繁荣）
- 大胆试试吧
直接攻击那个可怜的家伙还不够。
严重地 ？
（笑声）他们觉得最好开车撞死他。
为了确保万无一失，最好重复两到三次。
看来你必须尝试所有方法，要么全试，要么全不试。
（欢快的爵士乐）
- [旁白] 第二天，
报纸上没有相关文章
关于发现一名醉酒男子被撞倒后尸体的事件。
所以他们会进行调查研究。
但当地停尸房均未能找到符合墨菲描述的尸体。
。
这使他们陷入了困境。
没有身体
无法获得保险赔偿。
墨菲似乎已经消失了。
用这笔钱。
他们别无选择：他们必须找到他，无论死活。
- [旁白] 恐惧，
我暗自希望他能活下来。
他们给全市所有医院都打了电话。
- 是的，我有个朋友。
他大约五十岁，
大大的蓝眼睛，
爱尔兰口音，以及
他身上有酒味。
他一定在这里。
（阴森的音乐）
什么 ？
查看。
拜托，这是全市最后一家医院了。
他一定在这里。
不，那不可能。
（欢快的爵士乐）
- [旁白] 几天过去了，仍然没有墨菲的消息。
而那记本垒打，发生在第九局末，
真是一场精彩的游戏！——没错。
- [墨菲] 嘿，哦，嘿。
哦，不！
哦，我真想喝一杯。（笑）
那不可能。
你绝对想象不到我经历了什么。
我醒来时发现自己在医院里。
他们告诉我我被车撞了。（笑）
真的！
我敢肯定警察没在我身上搜到任何文件。
所以他们认为我是个游手好闲的人。
他们没认出是我。（笑）
除了颈部骨折之外，
我状态很好。（笑）
- 是的。
——而且我肯定我渴了。（笑声）
（尼基呻吟）
你介意请我喝一杯吗？
呼，我的天哪。
墨菲真是所向披靡。
人们都在谈论他
他简直就是芝加哥的拉斯普京。
坦白说，我相信。
有传言说
那个老爱尔兰醉汉是不朽的。
- 惊人的。
（笑）真不敢相信这家伙还活着。
这是一种现象。
— 在这里，我们将告诉您我们正在做什么。
他们朝他头部开了一枪。
我们不能朝他脑袋开枪，好吗？
保险什么都不赔，那又怎样？
所有的努力都白费了。
我们需要一个妙招。
100%。
- [旁白] 这伙人慌了。
他们现在必须杀了墨菲。
否则，他们将永远无法收回投资。
他们需要一个万无一失的解决方案。
（阴森的管弦乐）
（阴郁的钢琴音乐）
他们正在尝试一件连墨菲都无法幸免的事情。
用氯仿浸泡过的枕头能让他保持昏迷状态。
并将确保他窒息而死。
祝你做个好梦，墨菲。
（阴暗的音乐）
（悲伤的管弦乐）
那很好，对吧？
（脚步声）
固执的混蛋。
混蛋。
（悲伤的管弦乐）
- [旁白] 最后，
即使是墨菲，也经不起一次严重的心脏骤停。
由窒息引起。
（悲伤的管弦乐）
他们将墨菲的遗体送往林奇医生处。
他们曾答应分给一个奸诈的医生一部分钱。
保险。
肺炎被记录为死因。
乔立即动身去领取保险金。
我不明白为什么这些天才
他们欢迎
终于成功了。
他们尝试了大约二十次。
你不会因此获得奖牌。
最后，他们把他闷死了。
啊，是啊，看起来确实很意外。
我们经常会不小心噎到。
（欢快的钢琴曲）
——[旁白] 这花了几个月的时间
以及二十多次尝试
在尼基和他的团伙最终杀死墨菲之前。
他们花了1875美元。
获得 3500 美元的保险赔偿。
墨菲可能已经去世了，
但对乐队来说不幸的是，他远没有被遗忘。
关于这位刀枪不入的酒吧常客的传闻，
现在全城都知道他叫“铁墨菲”
传到了警察的耳中。
在他们看来，这看起来很像谋杀。
他们正在展开调查。
其余两份保险单均已暂停生效。
— [旁白] 墨菲的尸体被挖了出来。
当局没有拖延。
确定墨菲并非死于自然原因。
警方正在讯问林奇博士。
签署墨菲死亡证明的那个可疑人物，
表明肺炎是导致死亡的原因。
——这位好医生坦白一切，我一点也不觉得意外。
当警方对他施加压力时。
毕竟，他可是个会签假死亡证明的人。
赚点小钱。
不久之后，这伙人就被逮捕了。
并被媒体戏称为“罪恶集团”。
（锤击）
——（旁白）审判成了新闻头条。
并引发了广泛的讨论。
林奇博士算是轻判了。
并被判入狱三个月。
（欢快的爵士乐）
尼基、乔和丹尼就没那么幸运了。
三人均被判处死刑。
（阴暗的音乐）
当时，电椅的可靠性极差，这一点是出了名的。
而且往往需要多次尝试才能达到预期效果。
（电椅声）
具有讽刺意味的是，尼基、乔和丹尼
第一次尝试全部触电身亡。
但这难道不是他们运气不好吗？（笑声）
所谓的犯罪团伙
他以为自己找到了快速致富的完美计划，
但他们却没料到“铁墨菲”会有如此坚定不移的毅力。
也不忘了他们三个都是彻头彻尾的白痴。
（欢快的放克音乐）
- [旁白] 佐治亚州萨凡纳。
一座充满魅力和典型南方热情好客精神的城市
。
但同时也是犯罪的温床。
以及优雅绅士的领域。
还有来自刑事律师帕特里克。
你没有任何证据可以指控我的委托人。
我将撤销指控。
咖啡还没凉呢。
- [旁白] 有魅力且聪明，
帕特里克是个真正的表演家。
对大家来说，他都是这份工作的最佳人选。
富裕家庭的子女被指控性侵犯
致那些杀人如麻的毒贩
帕特里克是个非凡的人物。
在法庭上和其他地方一样。
（帕特里克抽泣着）
他结过三次婚，也离过三次婚。
帕特里克或许是个雄心勃勃的人，
他并非没有心魔。
他以行为放荡不羁而闻名。
他会消失好几天，然后才恢复清醒。
并返回工作岗位。
帕特里克可以说是一个功能性酗酒者。
他可能认为自己仍然掌控着局势。
就像任何吸毒者一样，
他以冲动行事而闻名。
这种心态会给你带来麻烦。
无论你自认为多么聪明。
你有我的简历吗？
- 是的。
——[旁白]帕特里克遇见了阿曼达，
来应聘法律助理职位。
那么，你为什么认为自己是这个职位的理想人选呢？
——嗯，帕特里克……
我可以叫你帕特里克吗？——可以。
——（旁白）他立刻就被她迷住了。
（欢快的放克音乐）
——它必须在这里，阿曼达。
- 那里 ！
——（旁白）阿曼达迅速展现出自己的优势。
就像一位优秀的员工。
——是吗？——完全正确。
佳作。
出色的。
- [旁白] 她知道如何引人注目。
工作中和工作之外。
你真的很不一样，你知道吗？
旁白：阿曼达与众不同。
在他遇到的所有女性中。
或者已婚。
你既聪明又漂亮。
- [旁白] 帕特里克疯狂地爱上了她，而且速度很快。
他们很快成为情侣。
- 我觉得你耳朵后面好像有东西。
什么？ 不，就在这里。
就在那儿。
旁白：当帕特里克求婚时……
我的天哪！嫁给我吧。
你试试看能不能阻止我！
- [旁白] 阿曼达毫不犹豫。
- [史蒂夫] 我想帕特里克肯定没听过这句话：“
“仓促结婚者，日后必后悔。”
但他是个无法忍受孤独的人。
谁知道呢，也许第四次就能成功。
祝你好运。
他竟然向一个几乎不认识的女人求婚了。
她的确美丽又能干。
但她究竟是谁？
婚姻生活总是存在这种不幸的倾向
迟早会将每个人尘封已久的秘密公之于众。
（欢快的管弦乐）
- [旁白] 阿曼达和帕特里克搬进了
这看起来似乎是婚姻幸福的象征。
- 早上好亲爱的。
谢谢你，亲爱的！
早餐供应中。
煎饼，你最爱的那种。
- [旁白] 帕特里克很爱照顾他的新婚妻子。
- 点缀以钻石。
- 真美。 - 送给你。
哦，哇！
我太喜欢了！
谢谢你，亲爱的！
（铃声响起）
——（旁白）而反过来……
加油，特里克森！走吧，走吧！
前进，前进！——走，走！
- [旁白] 阿曼达为帕特里克打开了一个全新的世界。
快跑，快跑！ 加油，好！
- [旁白] 当她向他袒露心声时：
赛马。
她入选了！她入选了！
她来了！她来了！她来了！她来了！
- 是的 ！
我们发财了！
- [旁白] 从他七月中旬的第一场德比开始，
帕特里克被说服了。
阿曼达很快就说服了他。
他们想买一匹属于自己的赛马。
- 我的天哪！- 啊，太好了。
- [旁白] 很快，他们就站在了领奖台上。
- 什么 ？
旁白：但婚礼几个月后……
- 这前后矛盾。
旁白：帕特里克发现他梦寐以求的女人
他并不像他想象的那样完美。
律师协会指控阿曼达
挪用公款近10万美元
客户信托账户
并且已经把钱还给了公司。
他们指控你挪用公款 10 万美元。
你有什么话要为自己辩解？
我不知道该说什么！
旁白：当帕特里克质问她时……
请你原谅我。
- [旁白] 阿曼达没有给出任何解释。
- [史蒂夫] 她丈夫很有钱。
但她却故意偷窃顾客的钱财。
它的目的是什么？
要么是阿曼达的偷窃技巧不太好，
要么是情感勒索。
她正在试探帕特里克对她的爱的极限。
这是个巨大的负担。
旁白：与其让阿曼达偿还债务，
帕特里克非常体贴，把钱还给了别人。
他即将关闭诊所。
于是，这对情侣向东出发了。
从零开始。
- [史蒂夫]帕特里克中了魔法
他的新婚妻子。
她绝非普通的花瓶妻子。
但它的魅力会不会是毒药呢？
- [旁白] 帕特里克开设了一家新办公室
在康涅狄格州格林威治，担任专门从事房地产法的律师。
他的诊所很快就生意兴隆起来。
他和阿曼达再次过上了奢华的生活。
（铃声响起）
帕特里克和阿曼达对马的热爱
自从他们搬到康涅狄格州以来，规模就一直在增长。
——胜利！
（哔哔声）
是的 ！
- [旁白] 他们现在是所有者了
三匹获奖种马。
以及赛马界的关键人物。
- 不，抱歉，他现在不在。
- [帕特里克的女儿] 我现在就要和我爸爸说话。
自从婚礼之后我就没见过他了。
- 好的，我会告诉他你打过电话，好吗？
- [帕特里克的女儿] 是的，请这样做。
好的，再见。
旁白：帕特里克从未如此快乐过。
但他的家人和朋友对此表示怀疑。
关于他的新婚妻子。
是谁？
- 哦，原来只是个咄咄逼人的电话推销员。
干杯！干杯！
阿曼达极力回避问题。
当被问及他的过去时。
他的家人对此颇有怨言。
因为她切断了他们与帕特里克的联系。
即使他的女儿玛吉试图解开他过去的谜团。
他发现阿曼达遇到了麻烦。
签发空头支票。
帕特里克拒绝听任何对她不利的话。
并断绝关系。
所以我们新娶了一位年轻的妻子。
她的不正当交易使她的丈夫陷入了困境。
为了保住面子，帕特里克不得不搬家并更换公司。
这听起来像是自恋者的行为。
他看不到自己的行为对他人的影响。
但现在，阿曼达正在孤立帕特里克。
来自他的家人和老朋友
让他完全依赖她才能获得幸福。
这让我想起一件事。
这是骗子的惯用伎俩。
我不知道我们该怎么办。
我知道，但是你看。
我做了一些调查，
如果我们看一下这一部分……
——（旁白）生意进展顺利。
现在负责办公室管理的阿曼达
决定雇佣一名助理。
这样我们就摆脱困境了，不是吗？
这身衣服很适合你。
- 谢谢。
——（旁白）布鲁克非常漂亮，也很聪明
而且学习热情很高。
— 哦，他跟你说了什么？
他开始谈论起什么来。
我说：“很抱歉，但这些账户不是你的。”
“——（阿曼达）难道不是吗？”
— [布鲁克] 这样行不通。
我不太确定他当时在想什么，但是……
— [旁白] 这两个女人相处得很好。
很快，他们就形影不离了。
— 那对你来说真是太好了，真的。
我的闹钟是最好的，所以……
——[旁白] 通常情况下，帕特里克会欣然接受。
来个三人行。
但当另一个女人出现时，情况就不同了。
似乎想把他排除在外。
完全地。
你难道没有其他事可做了吗？
——这是一个闭上眼睛的人
关于他企图挪用妻子资金一事。
但如果有人试图勾引她，那就另当别论了。
布鲁克似乎和他一样迷恋阿曼达。
更糟糕的是，阿曼达似乎也有同样的感觉。
三角恋很容易变质。
谁会率先擦出火花？这还有待观察。
（小号声）
（女孩们笑）
- 我有时间，我迟到三分钟。
她在这里做什么？
阿曼达，她在这里做什么？
不，不，不。——是我邀请的她。
快把她弄出去，快把她弄出去。
帕特里克：我希望她离开。
我希望她离开！
旁白：紧张气氛又上升了一个档次。
布鲁克意外到来
参加本赛季最重要的赛马比赛……
你被解雇了。
我希望她离开，你被解雇了。——我被解雇了？
- [旁白] 公爵夫人的杯子。
你不能解雇我，我又不是你的员工。
（笑）我刚刚就这么做了。
- 对不起，你不是我的老板。
我刚刚解雇了你。
阿曼达。——帕特里克。
- 摆脱你的小……
- 冷静下来。
咱们都去看德比吧。
我们一起好好玩玩吧，你觉得呢？
我玩得很开心。
我玩得很开心！
我不走。
所以，你可以凑合着用。
或许你根本不用去参加德比大赛。
- [旁白] 有两匹马在角逐，
帕特里克有很多东西要失去。
- 快点。
走吧，走吧，走吧。
- 大胆试试吧！
——（旁白）准确来说，是一百万美元的奖金。
所以目前，他暂时不会再打扰布鲁克了。
但不包括酒精。
让我赢……
帮我赚钱。
给我赚钱！
- [旁白] 跑了两圈后，
帕特里克几乎撑不住了。
我感觉不太舒服。
快点。
大胆试试吧！
加油，加油，来吧！
- [史蒂夫] 他在法庭上可能会很厉害。
但帕特里克最好还是保持警惕。
在赢得女人芳心这件事上。
我的天哪，好重啊！真恶心！
—我的天哪，这闻起来像个提基酒吧！
——[旁白]回到酒店房间，
帕特里克的处境越来越糟了。
— 我去给病人拿药。
你不需要是联邦调查局特工。
要明白阿曼达已经做出了选择。
她找到了一种激进的解决方案。
他与帕特里克之间的问题：
彻底摆脱它。
乖乖地把药吃完。
— [旁白] 帕特里克试图乞求饶命。
但他瘫痪了。
阿曼达给他的东西很强大。
— [史蒂夫] 为什么要杀帕特里克？
为了钱？
他死后，阿曼达有什么计划？
他的死因将难以解释。
如果有尸检的话。
如果他们发现他体内有毒物……
如果她处理掉了尸体，
还会提出其他问题。
帕特里克在法律界和赛马界都很有名。
他的缺席不会被忽视。
（轻柔的管弦乐）
糟糕！你在干什么？
瞧瞧！
我的天哪，我们……
我们没时间做那件事。
走吧。——他看起来真滑稽！
走吧，我们走。
- [旁白] 成功之后
悄悄地把帕特里克送出酒店，
他们驱车前往偏远地区
这样阿曼达就可以处理掉尸体了。
所以，毒药的问题在于……
如果我们不是像你我这样的专家，
我们并不清楚具体需要多少。
也不知道需要多长时间。
（激昂的管弦乐）
（布鲁克喘着气）
给他把脉。
他还有呼吸。
你在嘲笑我吗？
- [史蒂夫] 那就是阿曼达所在的地方
他发现自己面临着道德困境。
她应该把他活埋还是等待？
好的，我们走吧……
我们把他带回家吧。
最后，她选择在帕特里克家度过周末。
不，是的，我知道那不是电影的片名。
（轻柔的管弦乐）
你能去看看他怎么样了吗？
- 好的。
还没有。
——[旁白] 六小时后，
帕特里克咽下了最后一口气。
但阿曼达的问题远未结束。
如果我们甚至走到杀人的地步，
干脆就做到极致吧。
把他埋在六英尺深的地下。
- 在冰箱里。
- [史蒂夫] 不在冰箱里。
那可能会减缓分解速度。
但这并不能完全阻止它发生。
因此，他们面临以下风险：
A) 有人发现了尸体
去买些霞多丽葡萄酒；
B）随着时间的推移，
处理腐烂的尸体变得越来越困难。
不引起怀疑；
ETC）
他们现在打算把这些酒放在哪里？
干杯！
（玻璃杯碰撞的雷鸣声）
（欢快的管弦乐）
- 啊，好的。
- [旁白] 一开始，
当帕特里克没有来上班时……
人们认为他又一次沉迷于放荡的生活。
（激昂的管弦乐）
阿曼达和布鲁克开始
清空帕特里克的账户，变卖他的所有资产。
总额为 60 万美元。
我自己也做不到更好。
——[史蒂夫] 他们正在清算所有资产，
除了帕特里克那些屡获殊荣的赛马之外。
我想阿曼达也有感性的一面。
或许她只是更喜欢马而不是人。
——[旁白]帕特里克目不转睛地盯着酒窖，
他们挥霍无度，把钱都花在了豪车上。
狂野之夜。
还有价格高得离谱的珠宝。
然后布鲁克搬了进来。
她和阿曼达过上了平静幸福的家庭生活。
– [史蒂夫] 我听说夫妻
他们在一起很久了
它们最终看起来都一样。
它吓坏了我的妻子。
但就这个具体案例而言，情况非常糟糕。
我认为，阿曼达这位无与伦比的操控者，肯定在密谋着什么。
旁白：随着时间推移，
人们开始担心帕特里克了。
阿曼达和布鲁克给他们讲了些离奇的故事。
这两个人拥有无限的想象力。
他们告诉他的客户，他出差了。
但对于他的朋友和家人，比如他的女儿来说，
他们被告知他正在哥斯达黎加接受康复治疗。
他还加入了一个邪教组织。
他们坚信人们会相信他们的谎言。
他们一定能渡过难关。
女士们，很抱歉让你们失望了。
但生活不是电影。
人们迟早会识破这个骗局。
（电话铃响了）
旁白：我从未如此担忧过……
- 诺瓦克督察。
- [旁白] 玛吉，帕特里克的女儿，
已向警方报告了他的失踪。
- 好的。
- [旁白] 阿曼达得知
警方想就她失踪的丈夫一事询问她。
现在正是时候。
她需要处理掉尸体。
他们驱车前往大西洋城，并入住了一家酒店。
布鲁克在房间里等候时，
阿曼达找到了一处合适的地方埋葬帕特里克。
我本可以告诉阿曼达的。
处理尸体并不像看起来那么简单。
但她现在面临着一个更严重的问题。
帕特里克刚从冰箱里拿出东西，
分解过程正在加速。
被警察盯上可不好受。
后备箱散发出如此恶臭。
闻起来像90公斤
腐肉，上面爬满了蛆。
后视镜下面的那棵小松树？
这还不够。
她需要迅速采取行动。
——[旁白]第二天，
阿曼达最终还是埋葬了帕特里克。
在乡间一处浅坟里，
距离她家160公里。
接下来，阿曼达掏空了公司的金库。
超过 10 万美元。
然后关门。
最后，她给布鲁克发了一条短信。
但当布鲁克赶来寻找她的朋友时，
阿曼达不见了。
阿曼达带着一笔可观的钱逃走了。
当然，她可以逃跑。
但问题是：她犯下这起谋杀案后能逍遥法外吗？
——[旁白]当帕特里克的尸体被发现时
在浅坟里
警方在全国范围内展开搜捕行动，寻找阿曼达。
验尸官确定帕特里克已死亡。
服用大量醋丙嗪后，
一种常见的马用镇静剂。
我看到了凶器。
但这是我第一次听说这件事。
因服用马用镇静剂而死亡的情况非常罕见。
阿曼达的大问题，
问题是，她实际上是自证其罪。
她和帕特里克拥有马匹这件事早已不是什么秘密。
那么，她究竟能接触到什么？
用马用镇静剂，这才是正确的方法。
她偷了帕特里克的钱，这就是作案动机。
但具有讽刺意味的是，如果她没有把它放进冰箱，
她或许侥幸逃脱了惩罚。
你看，分解会摧毁一切。
包括大多数毒药。
如果她当时立刻埋葬了他，
帕特里克对蚯蚓来说已经很好了。
但只要保留它，仍然可以检测出毒素痕迹。
在其器官和体液中。
毒理学分析完成后，阿曼达的一切都结束了。
旁白：警方正在调查阿曼达的过去。
结果发现她有很长的犯罪记录。
涉及一百多起欺诈和盗窃罪行。
她使用了30个笔名。
其中就包括伊丽莎白，那位驯马师。
克丽丝塔尔，房地产经纪人。
还有按摩师珊蒂。
她的真名叫凯伦。
使用如此多笔名的人
诈骗别人时，他也能感受到同样的肾上腺素飙升的快感。
比偷钱强。
他们看待世界的方式与你我不同。
他们是演员，编造故事来满足自己的虚荣心。
说服人们相信他们的幻想，
这就是让他们兴奋的地方。
一旦他们掌握了必要的信息
塑造新的身份，
他们重新开始。
旁白：当局终于找到了阿曼达
一切都始于默特尔比奇。
她有了新的身份证，新的工作，你猜怎么着？
焕然一新。
阿曼达被捕后供认不讳。
阿曼达拥有所有最老练的骗子都具备的那种天赋：
自我重塑的能力。
他们本能地知道如何操纵受害者。
让自己完全成为她需要的样子。
他们通过多种方式赢得了他的信任。
但这都是更大博弈的一部分。
一切都始于此
当我和帕特里克开始出现婚姻问题的时候。
布鲁克走进了我们的生活，然后……
说实话，我觉得我们之间有种特别的感情。
但阿曼达为什么要杀死帕特里克呢？
而不是简单地放掉它的血？
或许她真的对布鲁克有感情。
但她肯定有什么不对劲。
我跟他离婚还不够。
——但显然不足以承担所有责任。
我真心希望她能得到所需的帮助。
— [旁白] 布鲁克被传唤接受讯问。
— 好吧，布鲁克，告诉我你知道些什么。
我只是他的助理。
我真的不知道发生了什么事。
我不太确定……
— [旁白] 但她否认参与谋杀。
她坦白了。
你的名字无处不在。
— 那不对。
如果要指责谁，那就是她！
— [史蒂夫] 他简直跟我长得一模一样，
她跟老师学了一些课程。
骗子的惯用伎俩就是永远不承认任何事情。
他们的辩护？“嘿！
受害者一直在等这一刻！
我会让他们看看。
— [旁白] 如果他们被判有罪，
这两名女子面临死刑。
但阿曼达不给检方任何机会。
她在狱中等待审判期间自杀身亡。
— [史蒂夫] 她留下的信是写给她的律师的。
她命令他起诉警方。
因为她指控他给了她自杀的工具。
她希望这笔赔偿金能用于她的马匹。
帽子
即使死了，阿曼达也依然固执。
对于骗子来说，失败并非世界末日。
这只是一个信号，提示我们应该尝试一种新的方法。
——[旁白] 布鲁克很幸运，
没有实质性证据
它与犯罪没有直接联系。
她被判处10年监禁。
因过失杀人和欺诈罪。
我敢肯定布鲁克有很多时间
我试图理解阿曼达为什么会这样做。
毕竟，她有的是时间。
但最终，阿曼达还是去世了。
谁也不会真正了解他的真实动机。
而且我怀疑
就连阿曼达本人也并不确定。
正如他们所说，
这是一个笼罩在神秘之中的谜团，是整个谜题的核心。
（激昂的管弦乐）